20:112.505G5G
KB/S59%
yelhsA
2小时前
我穿着长袖骑车去（试图）找信的时候都
有点被冷到（但是很爽）
啊啊啊多穿衣服，不要着凉啦，我也多
穿些衣服
淋雨感觉真妙，但这个雨实在是绵绵细
雨，真的像补水喷雾
凉爽的感觉嘛！
已回复yelhsA
淋雨感觉真妙，但这个雨实在是绵绵细雨，真的·
我太爱淋雨了
回复你了
凉爽的感觉嘛！
很凉！！
而且我还穿着短裤
腿表示有被冷到
哈哈哈哈属于那种会湿但不会湿透的感
觉嘛
是！！！！
爽
空气都感觉变清新了
回复你了
啊啊啊多穿衣服，不要着凉啦，我也多穿些衣服
爽！！（济州岛昨天也是这样啊啊啊
啊，我连雨伞都没带）
switchto长裤长裤mode哈哈哈哈
吸吸吸！大口呼吸呼吸
！！真假？我们昨天都淋雨了
回复你了
switchto长裤长裤mode哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈lazy
已回复yelhsA
！！真假？我们昨天都淋雨了
真的呀！
回复你了
吸吸吸！大口呼吸呼吸
妙！
上海市文化和旅游局
上海市营业性演出准予许可决
定
受理编号：00202505861492
批文号：沪文旅许
202515956号
许可事项举办涉台营业性演出审新办
举办单位上海蕴华文件化发展有限许可证号沪市文演（经）00-
公司355
2025五月天【#5525回
演出名称天12原批文号
演出日期2025年11月8日－10日，11月14日－16日每天18:20
演出场所上海东亚体育文化中心有限公司（上海体育场）（徐汇
区天钥桥路666号）
演员人数8场次
是否属于外国人在中国短期工作任务
演出内容2025五月天【#5525回到那一天】25周
手演唱会-上海站
上海市文化和旅游局
咪？
啊啊啊！
抢票啊！
啊啊啊别急
还没官宣
这个不知道哪里发出来的
已编辑
纷玩岛那边有个组队抢票的功能
可以组建一个队伍（最多10个人）来一起
抢票
好喇！！
已回复yelhsA
可以组建一个队伍（最多10个人）来一起抢票
一起一起
已回复yelhsA
还没官宣
等待等待
十月20
明天几点到呀
预计早上八点半就下船啦！
user yelhsA reactedto your message
今天这里没有聊天
我不允许
所以你好
你好！晚上好！哈哈哈，我还在加班
ing
霸道总裁再次上线了
下班！回家，摸大小piao
走路回家啦，好大的风，正好耳机里在
播Lullaby，闭着眼，迎着风，呼～（灵
魂出路的感觉，豪庭！）
下班！！！
回复你了
霸道总裁再次上线了傲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
回复你了
走路回家啦，好大的风，正好耳机里在播Lullab··
今天风巨大！
随机吹走路上的所有小女孩
超大！！
已回复yelhsA
随机吹走路上的所有小女孩情
啊啊啊，那你保护好自己咳
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没有啦开个玩笑，但这个超级大风
很爽
就是有点冷
很爽！
刺激下身体哈哈哈，然后裹紧我的薄外
套
回复你了
刺激下身体哈哈哈，然后裹紧我的薄外套
哈哈哈哈
穿厚一点的吧
保暖还显瘦（不是）
还在路上吗
小猫在家很想你
在！哈哈哈哈我刚刚在用pdb看花束般
的恋爱的男女主角的mbti
边走边看中
已回复yelhsA
穿厚一点的吧
明天直接秋装了！我们要当身体健康的
好宝宝哈哈哈～
不看啦，加快脚步
十月21
啊你也有看吗hhhhhh
我们的电影库是一样的吗
还有你朋友圈的mebeforeyou我也有
看
回复你了
不看啦，加快脚步
回家再看哈哈哈
已回复velhsA
呵你也有看吗hhhhhh
鸣吗又是让我泪流满面的一部电影
已回复yelhsA
我们的电影库是一样的吗
哈哈哈哈哈哈又要说出那句“我们的默
契”啦
我很女以前看得，印象中让我哭得很惨
H
这个真的很难过
user yelhsAreactecto your message
已回复yelhsA
我很久以前看得，印象中让我哭得很修
鸣吗吗！看着喜欢的人选择“安乐死”啊
啊，想象下就心碎了
user yelhsA reactecHto your message
是呀··
12:53
2085.10.3 20:55
喝······今天又是最后一个上床的人类
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈心有灵屋
的我们吧
厚厚的小本本记录看五彩缤纷的回忆
要睡觉了嘛！
上床！
回复你了
要睡觉了嘛！
差不多吧，明天isabusyday··
明天我们学校有招聘会··
本地生有学校带着做简历···留学生喝西
北风（不是....
我不管我明天也要带着我的鹰乏的简历
去投
已回复yelhsA
明天我们学校有招聘会
加油呀！
已回复yelhsA
我不管我明天也要带着我的质之的简历去投
冲冲冲！
已回复yelhsA
我不管我明天也要带着我的圈乏的简历去投
不用有太大心理压力啦，慢慢采吧，试
一试！
嘿嘿嘿好
早早早早早！
IPower
Power!
早早早早早上好！
回复你了
哈哈哈哈哈好可爱！
这是传说中比命还苦的黑咖啡吗
强制开机的魔法药水
已回复velhsA
这是传说中比命还苦的黑咖啡吗
哈哈哈哈超苦的美式咖啡！Americano
是哒！Power!
user yelhsA reactedto your message
user yelhsA reactedto your message
咪
他在招聘会对面思考喵生
2050271427
他真的好好笑，是背对着大家的
2025:0211427
已回复yelhsA
0
咪：为什么后边这么吵呢！影响我思考
猫生了（等等好像有人在看我）
已回复velhsA
咪：原来是个可爱的人类在偷拍我呀，
看你这么可爱，给你个面子，正脸帅照
来
已编辑
已回复yelhsA
咪：继续思考猫生，我为什么会在这块
草地上呢，猫生有什么意义呢，我是什
么咪，为什么存在呢？（好复杂，我还
是想想晚上吃什么吧，随机“打动”个人
类吧，要不就刚刚那个偷拍我的可爱的
人吧）
自由的猎描呀，随风而动，无扣无束。
【想变成一只小黑猫，静静的坐在地旁
边，一块发果
地在招聘会对面思考信生
加油呀！打oal
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
猫猫可能在想，它平时散步的操场怎么
忽然多了这么多摊子和人类，堵的他走
不动了
所以他挪屁股到这个小草地坐着了
好多人围现它我的天啊哈哈哈哈
回复你了
自由的猫呀，随风而动，无拘无束。想变成·
我觉得我坐他旁边会被他打
打抚他的清净了暖··..
已回复tehs
信描可能在想，它平的散步的操场怎也忽熟多了·
屁股朝着类，在默默的生阀气吧暗
哈哈哈，自己领地被晨占”了
恒描可能在想，它平时散安的操场怎热线多了
国屁股朝着类，在默默的生网气吧哈
哈哈哈，自己领地被“晨占”了
已回复welhs
地会继续排屁股远离吧·让他继续沉漫
在自己的小世界单吧
清他，无惧别的注视，继续思考猫
生ing
回复你了
ta底股明着人类，在家封的生阿气吧哈哈哈哈，
哈哈哈哈哈哈可爱握
好吧，别扇我就好
回复你了
恩！！哈哈哈哈哈
user yelhsy reactec to your messace
好吧，别扇我就好
瑞猫哦一副“生无可恋的样子，不会啦
user yensy reactectowur message
Aa

19:570.40 5G5G
KB/s.63%
yelhsA
2小时前
馆
已回复yelhsA
lAudiol
啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈，笑的我在床上
打漆哈哈哈哈（看完演出啦，回房间
了）
啊啊啊怎么办，我觉得我们很有趣
hahahahah so many restaurants
哈哈哈哈哈真假
我是老实人我真的会相信的
最近爆火的JET2HOLIDAY广告-小红书
顺便看看我的视频流量还OK吗？#jet2holiday#干
呼万唤始出来
最近爆火的JET2HOLIDAY
广告顺便看看我的视频流量
nttp://xhslink.com/o/29UbBPjz958
复制后打开（小红书】查看笔记！
回复你了
啊啊啊怎么办，我觉得我们很有趣
那就有趣哈哈哈哈哈
啊啊哈哈哈哈哈不行啦我笑出声了都
ta们不会吐麻（奇怪的美注点
已回复yelhsA
我是老实人我真的会相信的
嘿嘿嘿相信吧
回复你了
最近爆火的JET2HOLIDAY广告顺便看看我的··
哈哈哈哈哈哈哈哈哈wtf蚌埠佳了哈哈
哈哈哈哈
逐渐离谱
回复你了
ta们不会吐嘛（奇怪的关注点）
应该不会网
About5,000peopleboarded the
ship today..
哈哈哈哈我一开始听到你发的广告音
乐，脑子里想的就是这个视频了
后来发现.·这个魔性音乐不是来源于这
个视频，我刚刚搜到了好多“鬼蓄样”的
视频..
十月18
WHLDS
Love Story 214.3 Billi··· 红色高跟鞋
PROOF OE US
Mer···Ahead of Us Call of Silence 
只能选六首，好苦恼哈哈哈，不过这六
首歌就是我的“答案”啦
WoW that's······almost a school of
people
哇那是...差不多是一群人
回复你了
哈哈哈哈我一开始听到你发的广告音乐，脑子里··
原来你居然是先看鬼畜视频了解这个广
告吗
哇～放好啦
红色高跟鞋！
已回复yelhsA
Wow that's···..almosta school of people
A huge crowd of people.
我之前还有发给你，默契呀
已回复yelhsA
哇～放好啦
精挑细选哈哈哈
鸣吗红色高跟鞋我从高中开始就很喜欢
我以前听歌只听旋律的，现在还喜欢就
是因为歌词了
蔡健雅的歌也都好好听呀
已编辑
已回复yelhsA
我以前听歌只听旋律的，现在还喜欢就是因为歌·
我也是，最开始会被旋律吸引。但长久
喜欢的还是因为歌词
已编辑
嗯嗯，但有点emo了
这里面有两首是纯音乐
已回复velhsA
嗯嗯，但有点emo了
是啊，比较emo.
主页歌曲专辑“笔记视频17播客
演唱作词作曲编曲制作演奏录音混
播放热门50三
坠落超而母带蔡健雅一天使与魔鬼的对话
红色高跟鞋（电影《爱情呼叫转.超河母带蔡健雅一若你碰到他
新加坡词曲版权协会最佳本地中文流行歌曲
YLetting Go
VIP超酒母带蔡健雅一说到爱
越来越不懂
VIP超漏母形蔡健雅-Goodbye&Hello下一次爱情来的时候
VIP超丽母蔡健雅-双栖动物中
6失语者
VIP超汤母册蔡健雅－失语者
达尔文VIP超酒母册蔡健雅-Goodbye&Hello
思念是一种病
VIPD张震岳/蔡健雅-OK
好吧哈哈哈哈居然收藏了四首
回复你了
这里面有两首是纯音乐
首先肯定是callofsilence
等一下
shift不是，对不起
我想成另一首歌了
你已收藏TA4首歌曲>
主页歌曲专辑“2笔记2视频17播客5
演唱作词作曲编曲制作演奏录音混音
播放热门50
坠落蔡健雅－天使与魔鬼的对话
（电影《爱情呼叫转·蔡健雅-若你碰到他
新加坡词曲版权协会最佳本地中文流行歌曲
Letting Go造母节蔡健雅-说到爱
越来越不懂
消母带蔡健雅-Goodbye&Hello
下一次爱情来的时候
正清可冠蔡健雅双栖动物
6失语者
迎母型蔡健雅－失语者
达尔文Gnnnhve RHalln
Love story···
哈哈哈哈我是三首
已回复yelhsA
Love story
刚刚我在YouTube上播歌，正好也有播
到lovestory，听了一半，朋友说
Taylorswift有新专辑很好听，她就切歌
Romen and Juliet
回复你了
Lettinggo太致郁了
罗密欧与朱丽叶～
Taylorswift歌也好好听
ahead of us!是你发给我的
回复你了
Taylorswift歌也好好听..值
好听到爆，很classic
14.3BillionYears-AndrewPrahlow-单曲-网易云
音乐
歌曲名《14.3BillionYears，由Andrew Prahlow
演唱，收录于《Outerwilds-Original Soundtrac·
分享AnarewPrahlow的单曲《14.3
Billion Years》：https://163cn.tv/
LROZ7R采自@网易云音乐）
已回复welhsA
aheadofus！是你发给我的
是的！！
是纯音乐！
我听0秒就收藏
鸣鸣这纯音乐，我是top1的爱
这是星际拓荒的音乐吗
是背后有什么故事吗
已回复yelhsA
这是星际拓荒的音乐吗
是滴
17801:05
已编辑
是火箭，走吧去外太空
走吧！一起嘛
飞向外太空后，最后降落回你的嘴巴
里，可以味
已回复yelhsA
是背后有什么故事吗我正要说哈哈哈“外太空
好！！！）
和游戏有关吗？还是
你有自己的故事呢
已回复velhsA
是背后有什么故事吗
抛开游戏本身啦
这首歌，是我经常daydreaming哈哈哈
发呆时听的歌。听看这旋律，心里会很
平静，即使我内心波动好大，好像也能
被抚平
闭上眼睛或者拾头看天空
原来如此～它是潜移默化，，慢慢成为
你心中的“那首歌”，还是你第一次听这
首歌的时候就认定这首绝好听了
user yelhsA reacted to your message
awww这么说··这是一首很温柔的歌呀
会想象到一个很遥远，寂静和黑暗的
小星球上，或许一直没有光会照耀在这
里。
有团善火在燃烧，我坐在善火旁边，静
静的看看蓄火。
已回复velhsA
原来如此～它是潜移默化，，慢慢成为你心中的··
第一次就认定了.
哈哈哈哈哈如果冲出外太空，在漫长，
安静，黑暗的航行过程中，我或许还想
继续听这首歌
已回复yelhsA
awww这么说··这是一首很温柔的歌呀
是滴
你觉得对音乐的喜好可以反映一个人的
性格底色吗？比如这首歌前半部分，都
是很轻快很治意的，像小孩在公园草地
上玩积木一样轻松愉快，2分20多秒好
像真的进入外太空了，紧跟看的不是有
多洪荒多宏大的音乐，而是那个熟悉的
轻快的音乐，再后一点的提琴又像在慢
慢抚感你的心灵一样。我感觉你喜欢这
么一首歌呢，也反映你的性格是像这首
歌一样的
user yelhsA reactedto your message
回复你了
会想象到一个很遥远，寂静和黑暗的小星球上·
aww我有画面，类似于小王子的星
user yelhsA reactedto your message
已回复yelhsA
你觉得对音乐的喜好可以反映一个人的性格底色
鸣吗，啊啊啊啊，你是我嘴誉啊！你怎
么能把我描述不出来的想法，描述的这
么好～
user yelhsA reactedto your message
真的吗··.
已回复velhsA
你觉得对音乐的喜好可以反映一个人的性格底色
当然可以反应一个人的性格啦哈哈哈，
我真心这么觉得。旋律让人产生共吗，
我也一直觉得音乐也是一种传达情绪和
感悟的手段啦，喜欢听什么音乐，和喜
欢看什么书，本质是一样啦
真的呀，而且你听到好仔细，好认真
我也在循环播放呀···
已回复yelhsA
我也在循环播放呀
我也在～
outer wilds
WHLDS
2025.101801:23
鸣鸣，这个游戏那个视频里是被龙
卷风卷上外太空的
那···我也想分享一首我的“摇篮曲
Lullaby（摇篮曲）-Enzalla-单曲－网易云音乐
歌曲名《Lullaby》，别名《摇篮曲》，由Enzalla演
唱，收录于《Lullaby》专辑中，《Lullaby》下载·..
分享Enzalla的单曲《Lullaby（摇篮
song?id=19397511578useric=1660
6337198dt=0846（来自@网易云音
乐）
这游戏是神作..吗吗
lullaby的意思就是摇篮曲，而这首歌，
就是我的摇篮曲，常常睡不着时听这首
歌会特别特别安心，它也是我好几年的
年度歌曲……·
你有玩过吗
已回复yelhsA
你有玩过吗
还没有..但一直想玩
只看过别人的评价，我一直很克制不去
了解这游戏，想自己亲自去玩一玩
我也想玩
不知道能不能联机呢
内啊不好意思，我在写日记，回得慢了
不好意思吗吗
因为手在翻上面的聊天记录·
歪歪，在海上会不会晕船呀
晚上睡得看吗
点睡呀
明天早点起来吃早餐，去玩呀
aw，感谢你熬夜来和我聊天
节性睡眠版
情环听了好多逼。体会到了好复杂和涂
刻的意境。
随看日噪音样的雨声，好像回到了有雨
天时的童年，但是有种莫名的悲伤呢，
想哭拉的感觉，还感觉到有一些疲意，
还有一些弧独感
但汉有种安心感，像是说一切都会好起
聚，好温柔的旋律，很纯真.
双像是感觉在轻声倾诉看宏式故事。
曲调还会被刻意“打乱”，“停溢”，像是
回忆时被中断，时光正常流街时出现了
不稳定但又一直往前推动的节奏。
鸣鸣，我的脑子很湿乱了，把感受到了
都写出来啦，
像是一颗纯真但又伤感的种子，慢慢的
在风雨中正在为一颗情感丰富的大树
啊收你等我研究下啦哈哈哈，如果可
以联机的话，我俩能一起玩不！
没事啦！【我使的款契嘛我也时不
时往前吧楼，记录下我们有趣的对话
吧
哈哈哈哈哈！明天谁也不能阻止我睡做
觉啦！！所以今晚特会国了就直接睡
吧，不国那晚会睡也凝事啦
ser yeisreactectowur message
嘿嘿嘿嘿机智的我定了早餐送房间的
服务交是人工闹钟！，我式衡率把早
餐拿进来之后，继续网头睡了
回复你了
请环听了好多逼，体会到了好复亲汇深刻的意境·
呀！你也很认真在听呀
是感谢你热夜和我聊天抽性你的脚
联！收啊山好吧，我们是在整夜和对方
回复你了
请环听了好多逼，体会到了好复杂和深刻的意境·aww我明白你说的悲伤和孤独感，这
个人在夜晚的房间一样。
我喜欢这首歌的神秘和深逐，却又温柔
地抚平看我的情绪，它不紧不慢的··也
没有强烈的节奏感和动次打次的打节
拍，就像细水流长的说着垂前故事一
全感
回复你了
阿可你等我研究下哈哈哈，如果可以联机的·
当然呀，我好奇这个就是想跟你玩呢
回复你了
没事时！我也时不时往前起·
咪？爬爱？
user yeihsy reactectowour messace
回复你了
还好吐，“轻意的显接“也算是“摇篮“了卫
！！你好会
啊啊啊
回复你了
哈哈哈哈哈！明天谁也不能相上我睡做觉啦！！·旅游就是要这样！全按自己的节
麦来！
回复你了
鼎嘿嘿集乳智的表定了早餐送房间的服务
笑死我了
话说你不会反感美梦中被人呼醒的感觉
哦
回复你了
是感谢你蒸夜我线印天活性你的睡眼
哈哈哈哈哈你这个黑色小猫
【夜猫子）能懂你的感爱。这种安全感足
我在干大事！写日记.....
楼干卖事！！好可惜，看不清楚
字显微镜打开都看不到
回复你了能量你的感受，这买安营感足以让我们·
觉要马上趴下去了
那就睡吧~
缘酱紫
回复你了
！快于太享！！好可惜，看不清老字，显··
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好“快”的日记（指模的动感
说要体息啦
好快的日记指模的动感
嘿嘿嘿你故意“操作的“快
上翻
已回复welhs
觉啦可爱的你
回复你了
就是往上机拉助天记录出，一层一层往上翻
聊天记录好像干层饼


19:540.005G5G
KB/S ·0164%
yeIhsA
2小时前
哎呀我本来想着如果这个钢琴再高一
点，可以做成bar台那种，摆在开放式
厨房那边
回复你了
嘿嘿上次体验过啦（不如我调的小甜酒好喝，小·
我还以为这种可以自己调哦
回复你了
哈哈哈哈十分钟速通剧情解说（
（狗头）我还真这么想···
已回复yelhsA
这种要先买了钢琴
是的！哎慢慢来吧，哈哈哈在那天到来
之前，我最好先把钢琴练得棒棒的
user yelhsA reactedto your message
嗯！
已回复yelhsA
哎呀我本来想着如果这个钢琴再高一点，可以做
好呀！！
但是钢琴不会太高
啊啊啊慢慢思考吧但是想要这样。强
琴也是一种释放情绪的手段，想和家人
们一起享受
简单猜一猜，会是光之城嘛
回复你了
This message was deleted.
哈哈哈哈这个
你想象中是这样的吗
不是
还是船上的好看
同意！豆包好笨
（笑死我了
回复你了
啊啊啊慢慢思考吧但是想要这样。弹琴也是一·
回复你了
简单猜一猜，会是暮光之城嘛
只需零秒猜出
（:31）
啊啊啊啊真的是这个嘛！
0.1715:4
10.1715:48
10.1715
10.1717:33
大自然才是最棒的调色师
好漂亮
嗯嗯！！！我就说我们心有灵屋
你的手机有开广角嘛？
你每次都能拍到大全景，有那种大局观
的感觉
好！
好！
回复你了
这个开啦
看！
user yelhsA reactedtoyour message
user yelhsAreactedto your message
user yelhsA reactedtoyour message
已编辑
然后那么多人的场景也开广角啦（好多
人！！）
你的画幅也比较宽耶
好看.
很多人！！
哈哈哈哈顺着大家的视线看到这个画面
的主角是谁了
已回复yelhsA
嗯嗯！！！我就说我们心有灵属
鸣吗共享大脑啊啊啊
哇她的姿势好像有那种结束动作一样
嘿嘿嘿感觉你真的好认真在看我发的照
已回复yelhsA
哇她的姿势好像有那种结束动作一样
是的！！那段舞蹈的结尾啦
当然了！你发给我的照片都是想分享给
我，那我肯定会好奇照片是什么～
而且我在看这个照片里的活动是什么
我本来在猜是不是有放歌还是di台
我在想你怎么没下去玩～
已回复yelhsA
当然了！你发给我的照片都是想分享给我，那我
sail away party！
已回复yelhsA
我在想你怎么没下去玩
人好多哦！哈哈哈哈而且没有穿泳裤啦
当时
PARTY！！
PARTY!！
和上一次完全不一样哦！
回复你了
教命50s你拍得每一张图都很好看！
我一直在看这张！
巨好看
远处还有城市
回复你了
和上一次完全不一样哦！
这样才有新鲜感！
已回复vehsA
远处还有城市
对啦我注意到好多外国人！
这是什么cruise呀
海洋光谱号SpectrumoftheSeas
哈哈哈哈哈船员好像大多也是外国人哦
今天还在和小朋友们一起玩碰碰车
回复你了
海洋光谱号SpectrumcftheSeas
oi笑死我刚刚就在看这个
SPECTRUMHSEA
寒假航次
2025-0-28上海长街上海
2025-02-01上海-前-石恒·上海6天5程
2025-0-06上海福同上海5天4
2025-02-10上海那-上海5天
2025-02-14上海长路上海5天1
2025-2-18上海那-上海5天1
2025-0-22二海-福习电车日本上海5天1
2025-2-27上海-自-石恒-上海5天4
皇家加勒比游轮促销餐厅！
姐妹们，家人们，如果你还在纠结2026寒假春节去哦
玩，真的可以好好看看这速皇家加勒比游轮的促销
回复你了
哈哈哈哈哈船员好像大多也是外国人啦
嗯嗯！
回复你了
今天还在和小朋友们一起玩碰碰车
哈哈哈哈哈居然还有这个
回复你了
好多人嘎！
哈哈哈好多人在排队玩这个！
已回复yelhsA
是的，是这个！
回复你了
哈哈哈好多人在排队玩这个！！
尤其是小朋友
还有你这个大一点的小朋友
嘿嘿嘿嘿可温柔了我，现场就车，快速
联闪，不忍心撞小朋友
已回复welhsA
还有你这个大一点的小朋友
是酒，我是个大小孩
回复你了
嘿嘿嘿嘿可温柔了我，现场靓车，快速闪，不·
awwwW
有人来撞你吗
有的！
哈哈哈哈总之还是很欢乐啦
速度很慢的碰碰车
如果快的话要给你直接创飞进海里
对啦，你居然有网误
付费上网啦.一天25美元
回复你了
付费上网啦...一天25美元
T目口呆jpgl
船上的wifi需要付钱才可以用
收突然想到一个小问题收，大马是不
是也比较忌语*4”这个数字啊
有一点点吧
主要是大马华人
不过也还行
SHIHAO ZHEN
CROWMGANCHOR
Gold
Spectrum of the Seas
OCt 17-Qct 20.2025
STATEROOMACCOUMT
25414389984
主餐厅用餐Time Deck Table安全演习
集合地点18:15·甲板4桌号444
呢呢呢！！！
你好我要换个桌子
这个就很忌违了
啊啊全“4
马冬梅的
d4，甲板4，tablen0444
礼貌吗！
礼貌嘛！！
已回复yelhsA
你好我要换个桌子
而且是固定的，不能更换
Stateroomandacc的尾号也是4
T招脸！
这次航行也是4天
看来和4这个数字很有缘了
别介意，老外也把666当成恶魔的代表
但在我们这是溜啊
你现在上了老外船，4不能按中国人的
想法去看待了
所以four没事
是的！所以也不是很介意这么多4
啦、让我向4而生吧！
已回复yelhsA
所以four没事
Yeah!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
回复你了
是的！所以也不是很介意这么多“4啦，让我向4.
那倒也不至于，笑死
读船上有casino吗
可以去买几个和4相关的了
这么有缘
日国复wehsA
保船上有csinug
有滴！航行到公海上会开始
收明啊啊上次我输掉了1007
哈哈哈哈哈哈哈哈哈刚刚在用餐，感觉
一个人采用餐waiter格外照顾我..
增没事哒没事哒·
Oh~ there's waiter serying you？
我一有服务员在为你服务吗
lthoughtit would be buffet
我还以为是自助餐
DO yOustilneed to pay for your
mealtheCruise？
你还需要支付邮轮上的餐费吗？
上次是故意的哈哈哈，第一数玩
casino，目标是“输光100美元”，完了
好多好多项目，最后玩轮盘赌全输光了
已回复telhs
Doyou stil neec to aay for your mgal on the
Afee...当然啦也可以付费吃更好的
比如龙虾之类的
网好差好差，我跑来看演出啦！好
多，是GoldartDuo
Oh-syitchEnglishChat- Yes.only
themainrestauranthas
There50buffetsbutthey
all traditiarmaChinesefoad.Not as38themainrestaurant
Afree.buttherebetter
that woucamfar.
回复你了
上次是故意的哈哈哈，第一次玩casino，目标是··
竟然是故意的
哈哈哈哈不过100美金玩了这么多·
回复你了
Allfree当然啦也可以付赛吃更好的，比如死·
哈哈哈哈哈河里
可以自己拿钓鱼竿钓鱼让后厨做吗
姜哇好想法！！明天用餐时，我问下
杂技表演！
这个很有意思
有魔术吗！
How many restaurantssare there
HAHAHAHAdontwannaeat
chinesefood？
Food
Hehe
已可复welhsA
Hehe
tprcnounce嘿嘿
【发音】
remember to lsayea10/10 reyiewin
rowalapp
回复你了
好想法！！明天用餐时，表句下
傻老哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好喜欢你每次部配合
笑死
有魔求！吃红点真嘛哈哈哈
回复你了
结果，fwaiter硅拳，结具他说“remembert
HAHAHAHHAHAHAHAHA
LOLI
哈哈！！！
笑死了
回复你了
有魔术！吃红点算顶哈哈哈
算吧？哈哈哈哈哈哈
已回复welhs
亲技装演！
我录一下
好呀
itis time for a change.hhhhhhha
回复你了
我想到一个很慢老的东西
darlinghonmhand
NOTHINGBEATSAJET2HOLDAYSAND
RIGHT NOW YOUCANSAVE50
POUNDSPERPERSONTHAT'S
FOURT
ohiseeiwaul aretef tne tnee Facn
回复你了
itis time farachange.hhhhhhha
true!
不对
你听过这个广告吗
已回复whsA
好喜欢你每次都配音
可我真的准备问
对啊就是这种真的认真的配合
已回复welhsHUTHINGB
的热翅膀，印象里
三·12
笑死了
我和室友笑了半天
才录好
三三—-15
原版belike
再也无法直视原曲
回复你了
邦乘客们温妈妈的表情
哈哈哈哈哈哈
et mecounta coumt

20:080.10 5G5G
KB/s.60%
yelhsA
2小时前
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊我老是
藏不住话啊
user yelhsA reactedFto your message
回复你了
哈哈哈哈那次哈气，还是哈大piao真正的小·
阿呵啊啊啊小piao啊啊呵啊，心软软
鸣鸣鸣鸣鸣
大小piao和我的相遇，真的是天赐的缘
分
user yelhsA reactedto your message
（下一份信会提到哈哈哈哈～我和大小
piao的相遇）
嘿嘿嘿大piao也不会哈我啦家里日常
两只拖拉机运作（打呼噜声）
user yelhsA reactedlto your message
回复你了
（下一份信会提到哈哈哈哈～我和大小piao的相··
好嘟
超有安全感的呼噜啊啊
已编辑
三个“苦命喵”吧鸣鸣
已回复yelhsA
超有安全感的呼噜啊啊
是的！治好了我的一部分失眠
嘿嘿嘿嘿这些游记的记忆和感悟，才是
组成完整的我，非常重要的一部分。
每次旅行都不想忘记一些细节～
已回复yelhsA
Anyeong
Anyeong~
已回复yelhsA
哈哈哈，你也是待了一小时（至少），直到看见队··
是的还见到了这么可爱的人，和
这座岛的热情
已回复yelhsA
都穿着Brazil的衣服读，看起来好像什么比赛的··
他们在举行庆典活动啦，有各种各样的
节目演出，这个大概是Brazil的桑巴鼓
表演吧
已回复yelhsA
看了照片觉得韩国人真的长得好韩国吸
完全同意，好有特色哦
user yelhsAreactedto your message
没有收！！甚至是中文互联网对这个庆
典的信息都有少.所以真的是缘分收20
user yelhsAAreactedto your message
user yelhsAreactedto your message
你会不会经常回看你的朋友圈呀
user yelhsA reactedto your message
啊啊啊啊社恐现场
user yelhsA reactedto your message
user yelhsAreactedto your message
啊呵啊啊完美的一次旅行
会的呀哈哈哈哈（一般越看，越屏蔽
回复你了
啊啊啊啊社恐现场.
回复你了
会的呀哈哈哈哈（一般越看，越屏蔽
什么啦哈哈哈哈
DJ soda你听过她嘛
没有误···搜一下
房间被放了张邀请函
邀请函
Invitation
VIP见面会
VIP MEET & GREET川第三天D
DISODA星期天SUNDAY19:30-
多次荣登亚洲女子语大D榜首甲板4，明星时刻DECKASTA
ASIAS TOP FEMALE DI
皇家加动比游轮上海市2025.10.1919:55
结果是超小型的粉丝见面会
好槛尬啊我不认识她
居然是超小型的吗
我搜了一下感觉在di圈子应该是小有名
气的
已回复yelhsA
居然是超小型的吗
大概只有20个人
我靠
随机发放的邀请函
有DJ吗
我靠
太地了
回复你了
随机发放的邀请函
！！！也太幸运了
不过····
也很尴尬哈哈哈哈哈
没有啊纯见面会合照和提问
已编辑
他们怎么判断谁是粉丝的·
哈哈哈哈哈
你想溜吗
10月16日15：00
【皇家加勒比游轮】您的10/17航次房间7254惊喜
加赠：DJSODAVIP见面会1张，请根据舱房内
邀请函上的指引信息前往指定地点观演，祝您度
过一个愉快的海上假期！
相关资讯
溜了溜了哈哈哈哈哈哈拍个照纪念一下
我撤啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
溜啦溜啦喝哈哈哈哈哈哈
是韩国人哦
是哒
喵原谅我拍的不好看
很好看了啦
已回复welhsA
阿阿呵啊完美的一次旅行
是啊超绝完美的旅行
你会回看嘛每次看时哈哈哈哈，偶尔会
觉得啊当时怎么情绪这么发散呢，不过
都是超绝微笑啦，会勾起那时的回忆
是的！情绪是会传染的，语言的障碍反
而让情绪更加纯粹的传递
是哒！！超配的！ta受伤的眼睛也会再
次开出花来的
已回复velhsA
哈哈哈哈好搞笑哦，我脑子里有画面belike你眼
黑嘿嘿嘿是哒！还在海岸边走了一阵
子，踩着海岸的小石头走着走着
暖哈哈哈哈我今早上鼻腔里还有
底海水的味道
已编辑
调整呼吸，不急于下潜，找到适应自己
的节奏，停下来欣赏下周围的景色，看
清周围的世界，然后再慢慢出发就好。
难以支撑的话，真的不要勉强自己啦，
就快速上浮吧～
越是强大的人，越会思考并接受自己败
退时的姿态
顺着这么思考，时间仿佛也只是衡量宇
宙膨胀的纬度，当宇宙重启时，时间级
续和重启，对这个宇宙的意义没什么差
别了。时间也称不上永恒了吧
唯一可能称得上永恒的，反而是变化
本身，这永不停息的轮回，这周而复
始的翻书，才是唯一的不变的嘛。
不过呢，每次变化又无法复现。每一刻
都是独一无二的。无法去理解和体验永
恒，那我们就体验「独一无二的当
下！吧！
已编辑
哈哈哈哈哈哈或许意义就是，你我思
考，相互交流“来打发时间”啦，是不是
也够了呢。
可海就在那，天空就在头上，拥有短营
人生的我们好像也止不住去思考永恒吸
已回复velhsA
你看见的寄居壁的贝壳是什么样的呀哈哈哈哈
嘿嘿嘿嘿先微信发你一小段视频
是哒要来要来，啊啊骑一圈！期待起来
user yelhsA reactedto your message
回复你了
你会回看嘛每次看时哈哈哈哈，偶尔会觉得啊当·
我会回看的！不过我感觉我的朋友圈比
较普通啦，我更常回看我的ig，那边更
像是我的“私人朋友圈”月朋友圈不熟
的人太多了，会不好意思哈哈哈
user yelhsA reacted to your message
回复你了
是的！情绪是会传染的，语言的障碍反而让情绪··
你说得很有道理
回复你了
是哒！！超配的！ta受伤的眼睛也会再次开出花·
啊啊呵啊啊简直点晴之笔
user yelhsA reactedto your message
回复你了
噪喵哈哈哈哈我今早上鼻腔里还有种亚底海水的·
哈哈哈哈哈哈靠，印象深刻了
潜入海底的目的是什么呢？对应到生活
中的话
真假····我倒是觉得时间就是永恒无
论毁灭或“重启”，其实时间都从未停止
过
yeah好像是在“打发时间”，让短暂
的一生更有乐趣（？）
user yelhsA reacted to your message
对了对了，我看你朋友圈好像到处骑
车，你的自行车是怎么带过去的呀
已编辑
嗯呢～当成一个写私人小日记的地方
吧！我也经常觉得不好意思：本来供
大家可见的就不多，越回看，屏蔽的越也算是“私入朋友圈”了
已编辑
是呀，目的是什么呢。海底有宝藏吧
能给大家带来财富。
基实社会上给大众定的自标也没有什么
意义”呀，考第一名，考好大学，绩效
掌到最好，工资掌到超级高.都可以类
北为“潜入海底”吧，感觉好多人并没有
想清楚为什么潜入海底。
哈哈哈哈感觉社会上大多数入好胜心好
强呀，就像跑步比赛一样，有个起点和
终点，告诉参赛者，谁到达终点快，就
能获得社会的认可一样，然后大家就拼
命的往前奔跑啦。
可潜入海底时的过程中的风景，和跑步
时过程中的风景，也令人着迷呀哈哈哈
哈。
案、为什么潜入海底、目的是什么吧
是哒，时间从未停止。可时间没有赋子
ta意义的载体存在，时间是否停止和进
行的意义是不是也没有区别了呢
嘿嘿嘿可这些思考或多或少也会影响我
们当下的入生吧
啊啊啊好问题啊！！飞飞机托运啦！走超
规行李托运流程啦，买了一个很厚实的
装车包哈哈哈哈
嗯！像你的GitHub网站一样！（说起来
我也有点感兴趣了）
咪，你供大家可见的朋友圈数量可能就
是我20年的朋友圈量了
已回复yelhsA
咪，你供大家可见的朋友圈数量可能就是我20年
噪哈哈哈哈没有啦好多好多就你能
看到啦
大家不太喜欢看小作文啦
回复你了
是呀，目的是什么呢。海底有宝藏吧，能给大家·
啊啊啊你说得很真实好多人其实并
不知道为什么要潜入海底，只因大家都
说海底有宝藏，一个一个都跟着跳下去
已回复yelhsA
嗯！像你的GitHub网站一样！说起来我也有点
感觉大家是有什么装备就带着什么下水
了，就冲看宝藏去，你是买完全套潜水
装备，还有很多拍摄设备，跳进水里和
鱼共舞的人
嗯可跳的人太多了呀，我们站在岸
边，还没想清楚，也被后边人山人海拥
济着推了下去
已回复velhsA
感觉大家是有什么装备就带着什么下水了，就冲·
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！嘿嘿大概是吧！
可之前我大概也是往海底冲的相当积极
的那一批入
已回复yelhsA
感觉大家是有什么装备就带着什么下水了，就冲·
你呢你呢！
是不是每一个人都要跳呢
回复你了
是哒，时间以云停止，可时间设有限予a意文的··
是呀·…
回复你了
可这些思考或多或少也会影方我们兰下的·
影响你这一生想如何度过
回复你了
阿可好向惠啊！！飞机托运啦！走超规行李托·
原来是这样～
好有仪式感呀
-10-21周一
8E-1-21月二
E-I-
咬呀！五月天在上海的VR活动
居然能预约
！这是在哪里预约呢
你想来啤
是的吧，可如果在岸速没有想好我们去
每里要做什盗的话，或许会梳张，或许
也尝“迷范的跟殖着，往海底走，
哈哈哈不过呢，先跳进去也好啦！慢慢
下清时，慢慢寻我意发的，任何时候世
故变都不晚啦
今晚在册上提前过万圣节啦
纷玩岛！好像有很长很长的时间，据不
可靠消息，下个月好像会在上海开演唱
会？
时在家急得团团转
一长会鼠的
啊啊啊！！太棒了！！是万圣节
好期待万圣节哦！虽然平时在家也不过
恒还是想期待
已回复tehs
纷玩岛！好源有很长很长的时间，据不可靠消息
期待期待啊！
而且那天还是我妈生日
已回复welhsy前就在网上刷到好务欢了，我当时在家急
哈哈哈哈那或许我们凝准下个月会见
面？！
哈哈哈哈哈哈你不是在办公室里当牛马
ing味
（不是…··1
日国复hs
但是设有装备，或装备不好的，时间一长会鼠的
哈哈哈所以呢适时而退吧有道理，会可能有周末的场次明
些年假也可以请
哈哈哈哈我儿平没主动过过～有热闹就
上前凌漆啦
10.31年
回复你了
有道理，会可能有周末的场次店（ByteDa
定有牛马场（可是会超多人
回复你了
有道理，会可能有周末的场次店tByteDa
对了，你的工作是双休吗
回复你了
哈哈哈哈我几乎没主动过过～有范雨就上前读读出
是的！有热岗我也肯定要读的！
回复你了
10.31店
愿！
对了，你的工作是变体吗
是的！法定节假日也都会正常过啦
年有志概8-9天年假，12天病假
好啦～
回复你了
等一下？你也会想去看吗
想去呀
回复你了
一年有大8-9天年假，12天病假
可不可以请病假看演唱会
可以情情请
user yelhsAreacteeto wour message
user yensy reactectwour message
回复你了
想去呼
傲！
假啦
回复你了
哈哈哈哈这欢上书玩，就情情请的满准啦
！！原来是这样吗哈哈哈哈哈哈
好奇请的什么病哈哈哈哈哈哈哈
性
哈哈哈哈哈哈哈周围好多有感冒
的，我也稍销感冒“一下下吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
服啦
别真感冒了）
对！！跟你说最近杭州降温了
上海肯定也是
济州岛那边呢
是的！
已回复wehsA
好热好热


19:490.10 5G5G
KB/s166%
yelhsA
2小时前
已编辑
回复你了
接受我的一切，包括不堪和脆弱，疯狂与偏护
最后一段.啊啊啊可我真的是这么看待
自己的...
已回复yelhsA
当然啦，你一定要找一个双向奔赴的人哦
是我们都要！
回复你了
接受我的一切，包括不堪和脆弱，疯狂与偏执。
说个题外话，，看着很多视频里的“深
海恐惧症”视频时，评论区都是一致的
“害怕”，但我反而被深深吸引，我特别
好奇海底，我觉得它神秘又吸引人，甚
全我对这种游戏感兴趣，之前有一种梦
核游戏是深海恐俱症的主题的，我看了
后觉得好有趣啊·.··还会想象这种场景
回复你了
接受我的一切，包括不基和脆弱，疯狂与偏执。
我相信会有一个人自愿“跳”进你这个神
秘又危险的海的
嘿嘿
形容“危险”不是你真的危险，而是因为
充满了未知，对别人来说可能是个风险
and危险，不过我知道你是个温柔的
海，会紧紧托住进来的人的··
我俩好像呀哈哈哈哈！我属于害怕，但
是！会不自觉的想要去探索，有点像在
迷雾里想去看清楚前路有什么存在，这
种好奇心驱动看，远超恐慎
你要的爱－余佳运－单曲－网易云音乐
歌曲名《你要的爱》，由余佳运演唱，收录于
《YUN》专辑中，《你要的爱》下载，《你要的爱···
分享余佳运的单曲《你要的
爱》：https://163cn.tv/LNoiusy（来自
@网易云音乐）
和我一起听这首歌叭
和我一起在这首歌为背景的情况来聊这
个
好哒！
循环播放哦
user yelhsA reactedto your message
回复你了
我俩好像呀哈哈哈哈！我属于害怕，但是！会不·
（@·日·）
你真的好懂我啊
那我要揭晓更进一步的答案了
这首歌我很常一个人循环播放
开心今天有你陪我嘿嘿
回复你了
你真的好懂我啊...
已回复yelhsA
开心今天有你陪我嘿嘿
希望不只有今天哦我太频繁分享歌曲给你了，希望不会
打扰
user yelhsA reactedto your message
无比的室息。是我的保护色，不让别人
看透我的边界。（实际上呢，对的人，
她甚至不需要导航，我带来的风自然会
引领她到达所想之地）
波动溜天的巨浪。是不断的试探，来恐
吓走那些不坚定的人。（实际上呢，温
柔的海怎么忍心香没任何人呢..巨浪停
息后的天空总是有彩虹出现，是迎接她
的标识）
深不见底的海底。本能的恐惧，是因为
充满了未知，哈哈哈那些“深海恐俱症
一秒都不会多待（对的人，她会开心的
在这篇水域游荡。而我呢，会呼唤出所
有的鱼群环绕着她，让鱼儿引导出一条
路，最美的海底，生命力最旺盛的地
方，七彩的珊瑚，她将见证从未在陆地
上见过的美景！）
啊啊啊啊啊又让你等了很久..其实这些
都是隐喻医了.
完全不会啦！请多多“打扰”我
回复你了
啊啊啊啊啊又让你等了很久...其实这些都是隐
我好像总是在给周围人出考题....但其实
考题都是自带答案的....甚至说，交白卷
都可以是满分.
可拒考的人却是大多数
吗吗吗，好有画面感，像个应激后变成
的猛兽，不过在遇到对的人时，会变回
可爱温暖小猫猫
第二段好浪漫啊鸣鸣鸣好感动
吗鸣第三段，如果她不会游泳而扑腾扑
腾怎么办，虽然她不害怕但身体因为没
学过游泳在不自觉往下沉呢······如果她
没有你想象中的那么活泼开朗，能开心
在这片水域游泳，你也会做出那么浪漫
的事吗
其实我get到了你的想法，但我想了解
不同情况下你会怎么做呢
！！你看过T疯狂元素城厂嘛
回复你了
完全不会啦！请多多“打扰”我
果然还是那么温柔捏
回复你了
！！你看过「疯狂元素城嘛
elemental，我最喜欢的动画之一
看了好多遍！
Steal The Show CFrom“Elemental”）（电影《疯狂元
素城》主题曲）-Lauv-单曲－网易云音乐
歌曲名《StealTheShow（From"Elemental”)》，别
名《电影《疯狂元素城》主题曲》，由Lauv演唱···
分享Lauv的单曲《StealTheShow
（From"Elemental"）（电影《疯狂元
素城》主题曲）》：https://163cn.tv/
LNnSaGr（来自@网易云音乐）
我挂在shortcut的歌之一！就是
elemental
啊啊啊啊
那个663
ELEMENMTALJIUMEN.22
8
293
好
怎么啦
连火都可以在水中游荡
水火不容的两个人，依然走到了一起
user yelhsA reactedHtoyourmessage
我看这个电影，看一次哭一次
超级无敌浪漫
My Collections
R Ashin (Chen Hsin-hung）
T Lisa del Giocondo (Mona Lisa）
Chinese.Musicians
The Spider within:A Spider-werse Story
E Elemental
Spider-Man： ncross the Spider-verse
120231
DismeyPrincessesGDisney Fairies
Lave，DeathRaoots
Spider-Man： lmto the Spider-versel20181
S The GiftedEAvatar tFrenchisel
ArtistsUiStranger Things
GTangled 120101
GTay Story iFranchise
！我还收藏了elemental的profile
第三段里。哈哈哈原谅我好发散啦，连
火都有她爱的人，让她去看水中的世
界。
可以太多方式可以让她来探索啦（她愿
意探索的话），而且呢我一直觉得海中
是存在风的。我会温柔的拖看她的，会
用各种方式来帮她做她所想所做。
哈哈哈比如气泡，她就在气泡里，用
每中的风慢慢的吹着，去她想看的海
底。
还可以有个小透明的玻璃船，她自己驾
驶哈哈哈，那我会让所有阻碍她的海
草，石头都让路。
还可以带上个深潜道具。呼唤出海豚气
载看她去任何她想去的地方。
已回复velhsA
我看这个电影，看一次哭一次
鸣鸣鸣鸣我也看一次哭一次...爱情就要
这样啊
我们要切歌嘛哈哈哈
回复你了
第三段里。哈哈哈原谅我好发散啦，连火都有她·
鸣吗吗你真的是
已回复yelhsA
其实我get到了你的想法，但我想了解不同情况
嘿嘿嘿像是会游泳活泼开朗，这
些都不会是我拒绝她的理由呀
太温柔了·
现实中真的可以做到吗
回复你了
我们要切歌嘛哈哈哈
好啊，呵哈哈哈
这首歌也巨浪漫
（我认为）
啊啊不好意思我的破流量会很常卡，可
能会延退一点点点点收到消息，（怪这
个破wifi12点断网）
好难哦.她」可是要经历无边的室
息，酒天的海浪，海底的恐惧
这有个严奇的条件，「她」为什么要忍
耐这些非要探索你这片海呢
而「我！，又好像需要得知她有探索的
决心，才会展露一切
啊啊啊啊完全没关系哇！我打字也不快
【其实打字很快，但我脑子好像转的不
够快了）
回复你了
好难哦..「她可是要经历无边的室息，酒天的··
好难哦······对方肯定是个非常非常温柔
又坚定的人·
rYoul be oneand.baby.Tlbe
two)
你是我的唯一宝贝我会与你同行），
Cwwould you mind itiflsaidTminto
you？，
如果我说我深陷于你你是否会介
意？），
Iwouldn'tmind ifyou steal the
show，
我不会介意你抢走我的风头。
且情绪稳定
不是哦
回复你了
啊啊啊啊完全没关系哇！我打字也不快（其实打·
（你打字很快）但需要时间探索内心（思
考）~
哈哈哈哈哈哈就像我们前面聊的呀
喜欢和坚定的选择是最重要的
呵啊啊奇怪！！
我的信息怎么也
这么延退发送出去
哈哈哈哈哈哈哈如果知道对方喜欢我和
坚定的选择我，那我直接把海劈成两
半，让她以她喜欢的任何方式（走路骑
车开车坐船飞飞机都行），使我们相遇
呵啊呵啊啊脑子有点乱
是最后三句，你喜欢摘抄歌词
已回复velhsA
这么延退发送出去
哈哈哈哈我们这么聪明，会抓住对应的
信息啦
已回复yelhsA
是最后三句，你喜欢摘抄歌词
鸣鸣，嗯！
溢太霸道了，帅
已回复velhsA
涂太霸道了，帅
浪漫至死不渝
回复你了
啊啊啊啊啊脑子有点乱
那你想到什么就说什么吧，我会把它们
串联起来的
让我爱到死吧求求了哈哈哈哈哈
最近国本地网盘日歌词
音乐播客笔记
近期口创建”收藏”专辑”
刚刚是不是发了奇怪的东西
哈哈哈哈哈你的shortcut吧（网易云还
有这个功能哦
嗯！有！
已编辑
啊啊啊我找到这个功能啦
已回复yelhsA
回复你了
哈哈哈哈哈你的shortcut吧（网易云还有这个功·
啊······看来是该发送的时候发不出
去，然后在转换话题时突然粹不及防自
动发出去了（O.Ol）
转移什么话题！哈哈哈哈
嘿嘿··..··你设好了歌曲后我也想知道你
放了些什么歌～
已回复yelhsA
嘿嘿··你设好了歌曲后我也想知道你放了些什·
我需要拟一执哈哈哈哈～（说起来我很
少分享歌给你H我也多分享一些吧）
啊对啦想问个问题，你在外面看到我的
头像和点进聊天框看到的我的头像是一
样的吗
不一样哇
慢慢来哈哈哈哈哈哈，不用为了放而
放～
我的一样嘛
不一样哇
回复你了
不一样店
我靠不会是那个redqueen吧
标的是你主页里的第一张照片，迪士尼
的红皇后.
INFJ
是那个redgueenl
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
蛋吓人的啦
回复你了
你的是你主页三的第一张照片，迪士尼的红皇后
我眼啦·我从
来不知道
是这个
就这样挂了好久INFJ
非常感谢我挂看这吓人的红呈后还愿意
和我聊天的人·
回复你了
md哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么是这个啊啊时啊啊啊山
我真的要笑死了
我真的也要笑死了
已回复welhs
慢慢买哈哈哈哈哈哈，不用为了放而放
的歌
了群你的大吧
INFJ
变成这个啦～
我我刚刚在翻相册
user yehsA reactectoyour messace
sar yensFeactecto your message
我清它是自动识别第一个人脸作为显
回复你了
这也算一种“恐下“走印些不是真心想了解你的··
你好会说·
我瞬间又想放回红是后了？INFJ
回复你了
我清它是自动识司第一个人验作为显示
一次我一恶之下放了红呈后居然通过
了.····所以我就一直放看部张了
哈哈哈哈哈哈
就是···像家一样的感觉吧
抢藏我本把话题朝向自己啦
这个我懂灯！
！没有呵啊啊
没有你说的样
最具有安全感的地方啦
那有哈
在一起
你有用友们的团宠
吗鸣，可夫妻就是一家人那我措辞准确些
这一家当成首要的家
这才是对的
所以才更爱我们
已回复wehs
可能也是国为运们博原生家医都
你肯定会的
者！
我提了吧？
我说的好像是，悲观积极主义
是的！提到啦我check
所以，你会喜欢给你带来像家，样温
暖的地！

20:050.005G5G
KB/s.60%
yelhsA
2小时前
小学生作文...来啦
我刚刚看完了abeautifulminde，我
发现我们俩被感动的点是一样的吗吗吗
吗，看到这一段的时候超级感动
才能找到逻辑或原由来
nat any loglcalrons can be tound
今晚我能站在这里全是你的功劳
Alicia好好鸣鸣鸣
对了方方猫·
user yelhsA reactedto your message
user yelhsAreactedto your message
哈哈对啊，想快速交流，网络就是最方
便的了，就像我们现在在做的事一样哈
哈。
既然我们要写信，就放缓节奏，慢慢来
吧～你说的好浪漫啊，信就是最好的礼
物e·至少对我来说是这样的，因为写信
的人一笔一划，用心地把想法写下来··
我觉得是最有诚意的事了。我也很喜欢
保存我朋友们曾经在我生日时给我写下
的信件·····是日常生活中很少见的“掏
心窝子”的话。所以我格外珍情
user yelhsA reacted  to your message
回复你了那换一种说法吧。最幸福的事情是有人可写·SPJ
user yelhsA reactedto your message
user yelhsA reactedto your message
笑死我了零，一早上被吵醒4次，没有
发牌气也是牌气很好了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
这个touristmap实在是天才，带领你
去了好多节日。
好好呀，沿海行驶，还可以从岛上看看
第三视角”的“风景”（你在船上时你也是
风景之一）
石头爷爷！是你取的昵称嘛？还是真叫
石头爷爷
user yelhsA reactedto your message
回复你了
user yelhsA reactedlto your message
回复你了
到啦！下车后，拿着map东看西看，颜有种冒险··
哇，读完这些文字后还有配图，就像想
象中的画面有了实感一样，妙啊
我忽然觉得，你这些旅游游记···多得可
以出一本书啦！也可以是半分享/介
绍，半“攻略”的一本书误
回复你了
到啦！下车后，拿着map东看西看，颜有种冒险
Anyeong~
回复你了
敏锐的耳朵Q听到了有敲锣打鼓的声音！循着声···
哈哈哈，你也是待了一小时（至少），直
到看见队伍末尾啊。你居然想到了奥运
会开幕式，我还想到了Disney的那种花
车游行哈哈哈。
我觉得真的好有缘分啊！你这一次过来
正好碰上他们的活动了！！这是多么奇
妙的体验，来的正是时候啊！
user yelhsA reactedto your message
user yelhsA reactedlto your message
回复你了
哈哈哈哈这是什么造型，向日葵女孩
都穿看Brazil的衣服读，看起来好像什
么比赛的应援还是拉拉队似的
user yelhsAreactedto your message
user yelhsAreactedto your message
user yelhsAreactedto your message
回复你了
哇这一刻，我真想要那个超能力“能听
懂万物”的语言
想融入进去他们的愉悦
看了照片觉得韩国人真的长得好韩国啊
（什么鬼）
看不懂思密达，但我看懂了大家脸上的
笑容感觉也好开心，你很会捕捉这
些画面呢
user yelhsA reactedto your message
回复你了
原来是一年一度，西归浦的庆典活动“七十里节”
哇这是什么缘分啊，一来就碰上这个这
么有意义的庆典！不知道船宣传的时候
有没有介绍这个庆典呢
user yelhsAreactedto your message
user yelhsAreactedto your message
user yelhsAreactedto your message
回复你了
好舒服的一条小街呀，大多数都是本地人哦，喜··
小白猫的花是你放上去的嘛？鸣鸣
user yelhsA reactedEto your message
回复你了
走到了Jaguripark，反倒是身体非常抗拒去人多··
哈哈哈哈好搞笑哦，我脑子里有画面be
like你眼睛虽然看着jaguripark，但是
身体和脚不由自主猛的转弯直直走向了
海边
回复你了
走到了Jaguripark，反倒是身体非常抗拒去人多··
哈哈哈哈好搞笑哦，我脑子里有画面be
like你眼睛虽然看着jaguripark，但是
身体和脚不由自主猛的转弯直直走向了
海边
回复你了
走到了Jaguripark，反倒是身体非常抗拒去人多·
你在亚底的时候是深潜哦？我以为不会
很深，你居然还喝了几口海水哈哈哈，
把亚底的海以这种方式跟你回家去呼
（不是…·····)
回复你了
走到了Jaguripark，反倒是身体非常抗拒去人多··
生活也像潜入海底一样吗？如果生活中
不像潜水一样有人组队呢？很多人都是
单枪匹马的，他们端不过气时要如何靠
自己撑过去呢
回复你了
然后呢，叮着海水时，通常会有一种奇怪的感动·
是啊你的感觉是对的，人类就是那么
小，等不到海枯石烂，又是新的轮回
了。而再看地球呢，其实也不是永恒
的，它会爆炸会毁灭还会重新形成，一
切都会重来，就像一本书翻完了，又从
头开始一样。所以到底什么才是永恒的
呢？时间吗
呵又在发散思维了，感觉人的一生那么
短暂，想这些的意义是什么嘴
回复你了
又发现脚边有寄居壁咬哈哈哈，可爱的小家伙们··
你看见的寄居蟹的贝壳是什么样的呀哈
哈哈哈
回复你了
又发现脚边有寄居蟹咬哈哈哈，可爱的小家伙们·
你的眼睛：「虚焦···突然自动锁定“骑
行”！
哈哈哈哈哈
下次来的时候环岛骑行呗
既然写了一部分了，要发朋友圈嘛？哈
哈哈哈越还有定位
已回复velhsA
既然写了一部分了，要发朋友圈嘛？哈哈哈哈诊··美已经驶向中国啦定位已经定
不到济州啦收呀好啦好啦，自己
安感自己自己啦，这一定不会是最后一
次来～
已编辑
已回复yelhs.A
我刚刚看完了abeautifulminc我发现我们··
鸣鸣鸣，当我看到最后致辞时，泪流满
面.Nash或许太渴望证明自己，非凡
的天赋体现在精神分裂症上也会更加严
重幻想出如此真实的二个人，那他该
有多孤独啊.现实与幻想在他脑海里几
乎没有边界。
Aicia简直是Nash黑暗中永不熄灭的
光，吃立不动的灯塔...这已经不能用婚
烟的责任来形容了，这就是爱吧，刻入
心属的对Nash的理解与信性，明白
Nash真的很迷范，Alicia用尽一切力量
与时光去找Nash找到自己。
可Alicia真的好让人心疼当看到文去发
病，那个令人绝望的小不屋.以及自己
的小孩子差点满死她的内心该有多绝
望与恐惧。可她依然在Nash身边，
这就是爱与信念吧。
最后结局是HE，更哭了..美好的结尾
真的更容易让入泪目，这所有的一切都
是值得的。Abeautifulmind名字起
的也好好...mind既有头脑又有心灵的
意思）
已回复yelhs.A
对了方方猫
哈哈哈哈哈这个表情啊啊，像是A生成
的一样。我在努力想想ta的腿是怎么摆
的，是不是也有风的影响呢
已回复welhsA
哈哈对啊，想快速交流，网络就是最方便的了，
恩呢！慢慢来吧，将会是我们最美好的
回忆之一吧～
已回复yelhsA
笑死我一早上被吵醒4次，没有发源气也·
主要是分别被4个人吵醒没地方发
脚气啦
已回复yelhsA
这个touristmap实在是天才，带领你去了好多
真叫石头爷爷哦哈哈哈哈，济州岛石头
可多了，所以呢他们会吧石头做成石头
爷爷放在家门口（因此他们的小院子都
没有大门哦
劝刚看到你朋友圈里猫猫的分享，天
piao的眼睛太漂亮了，脑海里响起了
你的眼睛，比海辽阔
夏夜最后的烟火（当我抬起头你正看向我）-颜人中
-单曲－网易云音乐
歌曲名《夏夜最后的烟火》，别名《当我拾起头你正
看向我》，由颜人中演唱，收录于《夏夜最后的··
分享颜人中的单曲《夏夜最后的烟火
当我拾起头你正看向我）》：https://
163cn.tv/LYdQgBk（来自@网易云音
乐）
这首歌可不可以送给大piao呢
大piao是不是有点遥罗基因啊，脸乌鸟
的哈哈哈
已回复velhsA
刚刚看到你朋友圈里猫猫的分享，大piao的眼睛
监玻璃似的眼眸，像是温柔的海
洋里藏着光的间隙
user yelhsA reactecto your message
我在想这海洋般的眼睛，看的视线和其
他猫猫是不是一样的呢？会不会比较浑
浊还是模糊啊？因为这样的眼睛看起来
也是很腺成的
05.9.230.
00 ProT2ESS
059230
漂亮
还有！！！！绝对不能落下小piao
世界上最可爱的猫猫了有木有
完全就是一个小宝宝
我彻底被萌到了
刚搜索了一下，哈哈还问了下
deepseek。不会影响视觉哦（还好还
好）
她肯定很会撤娇吧
user yelhsA reactedto your message
已回复velhsA
还有！！！！绝对不能落下小piac
啊啊啊呵啊我超爱小piao，小piao简
直是个药入小宝宝！！回家就要和我贴
贴
回复你了
刚刚搜索了一下，哈哈还问了下deepseek。不·
太好啦，拥有漂亮眼睛简直天赐（对人
类来说，因为看到很赏心悦目哈哈哈
哈）
小piao也超级漂亮哦哈哈哈，我有美照
我已经被小piao征服了
星然没见过她本猫
是呀..布偶是完全人为培育出来的品
种..不过呢，我把大piao当成家人啦哈
哈哈，她也把我当成家人了吧
看了看你的猫生相册，小piao的照片不
是撒娇躺着就是各种“撒娇”式的贴贴样
哈哈哈哈哈
萌死了·.！
回复你了
是呀...布偶是完全人为培育出来的品种...不过呢
真假，布偶是人为培育出来的吗
呵啊呵啊哈哈哈哈还有很多“非礼勿视
的照片
什么品种
啊····我从小最爱布偶的说
没想到是这样来的
总结布偶猫的培育过程
1.起源：始于一只名叫约瑟芬的白色长
毛母猫及其后代，它们携带了独特的温
顺和松弛性格的基因。
2.方法：通过人工杂交选育，引入了
伯曼猫、缅甸猫和波斯猫等品种的基
因。
3.目标：固定极佳的性格（温顺、亲
人、放松）、独特的外貌（重点色、蓝
眼、长毛、大体型，和松弛的抱感。
4.发展：经过早期繁育者的分裂和努
力，布偶猫最终走向了世界，成为最受
欢迎的家猫品种之一
已回复yelhs.A
大30是不是有点通罗基因啊，验乌乌的哈哈哈
哈哈哈哈哈据说遥罗猫是重点色基因的
发源地哦
已回复wehsA
这言歌可不可以送给志0a0元
嘿嘿噪一定给大piao播放
式piao是重点色布偶，哈哈哈哈大黑脸
白手套那种
小piao是遥罗哦
已东
回复你了
总结布搜的培育过理·
内这么多猫猫品种，而且培育的时候这
经有目的性，“布偶猫的名字由来也是
这样吗？像一只puppet一样温质
啊？
莫
虎斑遥罗
不像黑脸遥罗
不像其他逻辑猎一样脸黑黑
小piao超可爱
回复你了
xpiac是重点色布，哈哈哈哈大黑脸白手套部种
酱油脸猫
不是！！！
看到了什么这么惊恐哈哈哈哈
user yehsA reactectyour messace
回复你了
小piao的眼睛也很漂亮
那那首歌就送给两只猫猎好了
user wensy reactectowour message
回复你了
瑞手手
user yensy reactectowour message
回复你了
咪贴贴）
回复你了皖A16
一条猎
回复你了
电影感镜头斜视
超多两只piaopiao的照片
好美好漂亮真使宜我啦哈哈哈哈哈哈
哈
已回复wehs
虎斑遥罗
嘿嘿味虎斑遥罗，小老虎似的小
的式pao哈气小piao
户，夏天时屋子会有蚊虫
部会应该是在印看取虫看
确信！
回复你了
好美好课亮真便宜我英哈哈哈哈哈哈哈
usar yehsA reactectowour messace
aww哈哈哈哈，大piao区区哦
user yehsA reactecto wour message
回复你了
哈哈哈哈小piaa最爱的享情之一就是礼家三虫子
啊啊乖乖小猫量·
useryeihsy reactectowur messace
user yelhsA reactecto wour message
啤气
回复你了
比如我
比如我
哈哈哈哈哈哈


20:000.10 5G5G
KB/s ·..1162%
yelhsA
2小时前
不知道船上有没有lasagna呢
以前看Garfield加菲猫吃干层面
都有点好奇
已回复yelhsA
话说你不会反感美梦中被人少醒的感觉哦
非常反感吗吗...所以我选的是最退的送
餐时间哈哈哈，9点钟，那会我应该还
没睡饱，所以拿进来早餐，接看睡啦
哈哈哈哈哈哈！
9点！
已回复yelhsA
不知道船上有没有lasagna呢
去翻了翻菜单，啊！app上每个餐厅的
菜单写的都好简略
午餐11:30上午－02:15
下午
酒吧05:00下午·
08:30下午
晚餐05:00下午
08:30下午
第2天
早餐08:00上午·10:00
上午
午餐11:00上午·01:00
下午
酒吧05:00下午
08:30下午
晚餐05:00下午
08:30下午
第3天
早餐07:30上午：09:30
上午
午餐11:30上午·01:30
下午
酒吧05:00下午
08:30下午
晚餐05:00下午
08:30下午
第4天
早餐06:30上午：08:30
上午
9美食免费
错怪巴了.找到菜单入口了
哇好规律的菜单啊
那个酒吧莫名吸引人误
如果是我我会想去看看
已回复yelhsA
不知道船上有没有lasagna呢
没找到收...吗吗
那就没有吧～
我在Malaysia也没吃过呢
长这么大没吃过
好奇心拉满了
对啦你说你对自己厨艺比较自信，你平
时会不会做西餐哦
没有很自信啦，只能用不难吃形容啦，
会经常自己做牛排吃
比如说意大利面，沙拉，土豆泥之类的
傲牛排～
不知道你吃不吃得惯那些比较西的餐呢
意大利菜
鸡格丽特披萨博洛尼亚肉酱意面
千层面佛罗伦萨t骨牛排
番茄水牛芝士沙拉海鲜意面
提拉米苏西西里橙子蛋糕
沙拉，土豆泥也会做！很喜欢吃
已回复yelhsA
不知道你吃不吃得惯那些比较西的餐呢
吃的惯啦，还挺喜欢吃的～
我去明天给你看看哈哈哈
已回复yelhsA
长这么大没吃过
还属于主菜的，好像中国西餐厅也很少
有，印象好少
哈哈哈！！你喜欢吃比较素的嘛？
user yelhsA reacted e to your message
好呀哈哈哈哈，在旅游中，你也可以放
心小药一杯啦
减肥鸣鸣~（>_<）
减肥尊嘟是吃沙拉的嘛哈哈哈哈
因为减肥，吃肉和青菜比较多，碳水吃
的好少
你呀
已回复yelhsA
减肥尊嘟是吃沙拉的嘛哈哈哈哈
要库库吃瘦肉（蛋白质）
你正常吃就好啦，主要是别熬夜啦
已回复yelhsA
好呀哈哈哈哈，在旅游中，你也可以放心小药一
嗯呢！
所以这么吃有效果嘛
嗯....我会听话的.
回复你了
嗯....我会听话的.
（···才怪）
已回复yelhsA
所以这么吃有效果嘛？
有呀，效果还不错啦，就是很容易饿
嗯嗯肯定会饿哦····
刚刚从深圳出差回来哈哈哈，还请同事
去吃了家地中海菜，很好吃
菜品环境
Bunco ByAbidin
收藏2干
4.51205条评价￥132/人
休息中11:00-23：30
商家详情>
收录3年可停车可预订有宝宝椅明厨亮灶
南山区南海·意库1号楼105A
外卖>打车电话
菜品评价（1205）更多推荐
限时【周六限量】您有20元饭补待领取，共1条>
推荐菜查看全部>
商家招牌（13）
Beyti kebabCokertme Kebab酸奶烤肉烤
那那那..我保证至少有7个小时睡眠吧
回复你了
刚刚从深圳出差回来哈哈哈，还请同事去吃了家·
地中海菜第一次听说耶
回复你了
哇·····.！kebab读
店名也是外语
哇感觉广东就真的比较多外国人的一个
地方
回复你了
刚刚从深圳出差回来哈哈哈，还请同事去吃了家·
吃了什么呀～
已回复yelhsA
地中海菜第一次听说耶
这明显是土耳其菜哈哈哈哈我觉得
回复你了
那那那..我保证至少有7个小时睡眠吧
oi，太不坚定了吧
可美团把它放入地中海菜分类了
已回复velhsA
哇感觉广东就真的比较多外国人的一个地方
同意！那条街全是西餐计
嗯？我刚刚也在大众点评哈哈哈哈
那家店当时就我和我同事是中国人
真难道是
洋人街
已回复yelhsA
夜猫子
你是什么品种的夜猫子捏哈哈哈哈哈哈
我应该是遥罗
脸黑黑
已回复velhsA
洋人街
有可能
已回复yelhsA
脸黑黑
不会有黑猫识（我）黑啦
已回复velhsA
我应该是遥发
煤老板带我一块去挖煤吧
哈哈哈哈哈哈
你手机也饿了··
喂它吃电，我们也给身体充充电叭·….
喝呢....休息吧
我们都少少熬夜吧
不知道昨晚为什么那么晚睡，却依然没
睡好，醒了好多次，早上9点多就清醒
我也是..啊啊啊
晚安啦（
睡的很差，今天一天状态也不是很饱
晚安，，祝我们好梦
哇哇哇连这个都这么有默契啊
（2w≤）
好梦
user yelhsA reactedto your message
哈哈哈希望我们今晚能默契的睡饱饱
啦
user yelhsA reactedto your message
嗯嗯！
早早早早..午安哈哈哈
哈哈哈哈哈
回复你了
到了吗！
今天可以上岸玩啦
是哒！到啦上岸玩啦
user yelhsA reactedto your message
嘿嘿嘿今天是被温暖治煎的一天（济州
岛时间比北京时间快一个小时哦
那你那边是快6点啦
晚上和你讲讲啦
d5cpo 20510.18100308510.181
05gpo3051018758
回复你了
晚上和你讲讲啦
嘿嘿，好
哇这个房子很有hoteltransilvania的感
觉
user yelhsA reactedto your message
回复你了
哇哇哇好看！
好有氨围感
回复你了
啊啊呵这个更好看了
就像乌云密布的云and清澈的黄置天
空的对比
很好看啊啊啊
user yelhsA reactedto your message
user yelhsA reactedto your message
好舒服好候意的feel····
你还在岸上玩吗～
那晚点再说
佳速个房子很有hwteltransiwana的感觉
精灵旅社啊啊是的！！
已回复ehsA
两军对禁！哈哈哈哈
好舒银好售意的作
是呀，好舒眼呀，心情也放格好多好多
你还在岸上玩巧
我上船啦现在在嘎吃吃吃吃吃吃fee
日回复whs
愿呢！！
user yeihsA reactectowour messace
user yelhsA reactectoyour messace
吃吃吃
死我了
我实在好奇收发室没开怎么投递成功
代签成功的
一才开，只能后天去掌了吗吗
军库磁哈哈哈路
已回复wehs
打过会间了，邮政的放进云的，但周一寸开、
哈哈哈哈林瑞着期待等待周一的到来
吧嘿嘿嘿我也要忍住哈哈哈哈，第二
封信我下周二会寄出去啦）
山收收收我实在太国，北京时间了点回
在啦
睡前把阳合打开了，听看有节奏的海滤
声，像是海菇在唱摇蓝由，好舒服好舒
适~
那下饮我通开周末啦哈哈哈哈
位中国小姐姐！，可不可以自己物鱼
口的时候，还是有点社您，哈哈哈哈有
些奇奇怪怪的问题～～
不过提，这或许就是缘分的安排哦！固
为我们实然对这个事情好奇，我汉恰好
waiter的聊秀
厅人好少好少，所以变成了10n1
船上生活
十月19
好漂亮的饭捏，好吃吗
user yelhsy reactec n to your message
回复你了
啊有我实在太国，北京时间7点回房间，想
user welhsA reactecto wour messace
回复你了
理前把阳台打开了，着有节奏的海浪声，像是·
哇！！爽到
想象到了海浪的声音
回复你了
那下次我避开周末英哈哈哈哈
咬.…···要估算收信时间了
回复你了我向了Assistantwaiterl是位中国小·
哈哈哈哈哈哈哈哈，小姐姐怎么说？
里哈哈哈
我～看来你比较早就上船了呢
看采聊了很多呀～
能做。
特别的高！鱼等应该放不下去。
在钧鱼啦！
已回复welhs
好德亮的饭道，好吃吗
好吃就淇淋甜点我给排第一哈哈哈
！这个小姐姐好认真的回答啊
说得好有道理.
天开了
已回复vehs
恩一我清这段送话会被你写过“主线里哈哈哈
对其也人的互动
不过也说明了这个船很好！
已回复welhs
移然觉得问出这个问题好紧，是我异想天开了
今晚要早些体息哦
慢慢整理整理，写成文字
我清你座该尝的吧是的吧

20:020.50 5G
KB/s9161%5G
yelhsA
2小时前
Litle Free Library
已回复yelhsA
哦～看来你比较早就上船了呢
是哒是想要赶在日落的时候到达船这
里
回复你了
今晚要早些休息嘛
嗯···昨晚没睡好，
user yelhsA reactedto your message
回复你了
啊啊你会感兴趣嘛！
当然了，你知道我的答案的
回复你了
（我猜你应该会的吧是的吧
肯定的
回复你了
是在济州的修狗
回复你了
脏脏猫
哇，是supercat
你看胸前的毛毛
回复你了
user yelhsA reactedto your message
是一只漂亮猫！！！
嘿嘿嘿嘿！是的我第一眼看成爱心啦
虽然白猫在猫界不算好看，但在我眼中
确实非常漂亮的猫猫···
看到这个猫猫是不是想睡觉了呀啊啊
好像变成一直黑猫睡在ta旁边
这个咖啡馆/参观好复古的感觉哦，配
色感觉好舒服，猫猫都舒服得睡着啦，
aww很cute
回复你了
看到这个猫猫是不是想睡觉了呀啊啊好像变成·
你这么一说···
还真是越来越困
是的我超喜欢白猫，中国有个白猫品
种，叫狮子猫，好漂亮（还有很多异
已回复yelhsA
这个咖啡馆/参观好复古的感觉哦，配色感觉好
是滴～
我想和这只贴贴睡觉
这种藤蔓生长在墙上，其实现实中看
很漂亮，但手机可能不能完全诠释出那
种feel
user yelhsA reactedto your message
今天我摸摸了这只，嘿嘿嘿这只睡觉的
地方是个上下铺，上面也有个小床。你
们贴贴睡吧，我睡上铺
已回复yelhsA
区种藤蔓生长在墙上，其实现实中看很漂亮懂我的你..尤其是阳光酒下
来照耀着
好喜欢这种我以后如果自己种花之
类的，也想在这样的石头上画画··..·其
实我家里特别多这种石头，我记事起就
有了，听说是我爸爸捡回来的···
user yelhsA reactedto your message
回复你了
好可爱啊啊
第一次来济州岛就看到这么多可爱美好
的事
我感觉这超旅途特别治意啊啊啊
来对了
user yelhsA reactedto your message
这是卖花花的吗，好喜欢这样布置的地
方啊
已回复yelhsA
好喜欢这种我以后如果自己种花之类的，也
我也特别喜欢以石头为载体，画
画，像是被刻在石头上永恒。画画的内
容、温暖到好像石头都不那么坚硬和冰
凉了
user yelhsA reactedto your message
回复你了
啊啊啊这个好可爱啊啊
好有意义的感觉吗吗吗我也想在我未来
的家放一个这个·
已回复yelhs.A
这是卖花花的吗，好喜欢这样布置的地方啊
是哒！！超好看，和那只猫猫睡觉的咖
啡店换着的
我也要放吗吗啊啊啊啊
和陌生人交换书籍
回复你了
咪，这个济州岛的小动物们都是白色
的，不白要被kickout吗？（不是）
可爱！！以后花园也可以做这样的装饰
user yelhsA reactedto your message
回复你了
cuteeeeeee，降落～
第一眼我以为吊着狗狗
回复你了
哈哈哈哈哈上面也是有个超人独花猫猫
啦不过白色的动物好多哦）
原来是降落伞～小狗狗也有期翔天际的
梦想～
是滴！未端还有风铃
酷酷的玩降落伞的小狗，ta会在天上看
到什么景色呢
睡叭还有些温暖的“插曲”啦，明天起来
就能再看到啦
回复你了
是的我超喜欢白猫，中国有个白猫品种，叫狮子·
啊我记得我刚来学校的时候有一只很像
狮子猫的，不知道是不是
好像对未来的家原本模糊的感觉变得更
清晰了一些，好多灵感呀，好温暖治愈
的一次旅途
user yelhsA reactedto your message
回复你了
今天我摸摸了这只，嘿嘿嘿这只睡觉的地方是个··
好可爱M
是！！！啊啊啊，狮子股威武，还有风
惊过围脖上的毛毛
已编辑
鼎嘿不暖你说，我曾一度希望所有建筑
物身上都铺满藤蔓，感觉是自然和社会
的共存，但仔细想想如果没悉心照料又
感觉可能会有点像末日废城（？）
user yelhsA reactedto your message
有没有买一小束花～说不定可以顺手送
给有缘人呢
我去年母亲节的时候在西湖边逛，买了
一东向日葵，本想着随机送给一个陌生
人吧，但犹豫很久，又一直扭捏，还是
没送出去，有点遗憶·…
user yelhsA reacted to your message
你说我们以后的家会不会长得很像
回复你了
和陌生人交换书籍
啊啊啊啊啊
这个想法issobrilliant
这个想法太棒了
简直甜菜
user yelhsA reactedto your message
回复你了
是滴！未端还有风铃这种一般都是风铃～
看到好多棉花糖！（云朵）哈哈哈哈
回复你了
睡叭还有些温暖的“插曲”啦，明天起来就能再看··
嗯嗯～期待哦
对了，我的出现算不算你人生中的一个
“插曲”呢
已编辑
已回复velhsA
嘿不脑你说，我曾一度希望所有建筑物身上都·
我梦中想象过这个画面～允许藤蔓在建
筑上生长，“共生”的关系啦。就像现在
的高楼，需要隔一阵子去清洗外窗玻
璃，把藤蔓当做“玻璃”来看待去照顾就
好啦。
看着藤曼，周围被绿色包围着，心情会
非常愉悦的，也会有种回归自然，与现
实水泥建筑隔离的感觉
是吧是吧！真的会被inspire到，真想立
刻马上买一个家（不是）
已回复velhsA
对了，我的出现算不算你人生中的一个“插曲呢
这个信里有准确的描述啦
已回复yelhs.A
我去年母亲节的时候在西湖边进，买了一东向日
啊啊啊啊好C0Ol好warm的想法..我之
前还没这么想过啊啊啊！但以后我要这
样！！
吗吗她特别漂亮，但有一次她坐在那
我从远处看她整只猫像一个方方的豆腐
哈哈哈哈哈，真的巨方，当时我简直不
敢相信我的眼睛，这是只猫吗？怎么可
以这么方
已编辑
已回复velhsA
有没有买一小东花～说不定可以顺手送给有缘人呢
即使最后我也因为扭握，或者没有合适
人的送，那么放到某个漂亮房子的门
口，一家好看的咖啡店的桌子上，又或
者放到熟睡的小猫旁边，也很不错啦
已回复velhsA
你说我们以后的家会不会长得很修
会吧～～一定会一样的温暖
哈哈哈你要放个小信拍哦这样直接可
以寄信给怀家门口啦
肯定要的
吗·····我已经在担心，如果我以后回家
了，我要隔多久才能收到来信呀
H
会不会也去尝一尝棉花糖的味道呢，
或者扑进棉花糖里打路
已回复ths
吗--我已经在担心、如果我以后回家了，我费
如果每n天就寄出一封信，那你就可
以每n天收到一封信啦n取决于写信的
速度啦
已回复+elhs
吗---我已经在担心、如果我以后回家了，我费
如果每n天就寄出一封信，那你就可
以每n天收到一封信啦n取决于写信的
速度啦
已回复weihs
是吧是吧！真的会被imsoiral，真想立刻马上实
山啊口脑补了一下这莲松的猫猫肿
历史的网络烂捷
回复你了
如果每n天就寄出一封信，那你就可以每n元
不用等到收到回信，才寄出下一份信
康我以为你昨晚会写出来一整理好了
回复你了
t3会不会也去尝一尝棉花聘的际道呢，或者扑进··
我觉得狗子肯定会！哈哈哈哈
user yelhsA reactecEto yur message
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我其实拍了照
片，待会发你
在旧手机
其实我想着·….··是不是等待才是最有仪
享，少了交流互动的感觉我觉得
写信就是因为有来有回，讨论着对方的
然了，分享也很重要。
才是对你采说最重要的
知道是你在我说出我的担忧时给出的一
个很好的解决办法
已回复wehs
夏杰电为你作院会写出表·你密理好了吗
市收收收哈哈哈哈我上一秒动写好啊收
写的好多好亲乱
已回复wehsA
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，表其实拍了编片，清会发你
哇哦朝待哈哈哈
已回复地ehs
其实我想着··是下是等洁才是最有式感的
很讯同你的想法这也是书信的意义
如果只是为了快速交流，显然网络是最
佳方式。
当我们提到写信时，我迹有个想法就
是我们一字一笔，慢慢思考自己的想
法，过论看对方的想法。是一直种把
的感觉而信就是一礼物，的载体..
见字如面的浪漫感慢慢打开信纸，仿
字的温度，信的厚度，等待时的期特，
无法营代的，那换一种说法吧，最幸福的事情是
有人可写信，有人可收信。
已回复wehsy
康我以为你作晚会写出来一你整理好了吗
哈哈哈哈哈好多好多好多
已回复wehs
原实我想看····是不是等洁动是最有世式感的好
愿意花时间等待的““和信”。嘎！
主线二十四济州岛，
甘甜～
坚韧会是最温暖的解法～
点左石起来开始选啦。
时还有骑行的，，美豪哇哈哈哈。
始”的地图寻找终点。
熟的样子，大概是常客吧～
什么嘛？

19:430.105G5G
KB/s167%
yelhsA
2小时前
（舍弃不了表情包的一生
我猜
是你本来就想送我什么东西吗
已回复yelhsA
是你本来就想送我什么东西吗
旅行的“痕迹
哈哈哈哈哈好抽象啦
！竞有些期待
你知道我想到什么吗哈哈哈哈哈哈
什么什么什么！
我想起小时候看灰姑娘的故事，灰姑娘
的父亲要出差，问自己的3个女儿想要
什么礼物，灰姑娘说我想要你出门时第
一个擦过你头顶的那根树枝
于是父亲回来时就折了一根树枝带给她
我想到的是一片枫叶，一块石头，一瓶
沙子·····之类的旅游痕迹，或是你拍下
的日落照片
配上这个表情包好像有点邪恶
好像总是“晒不过”你呢，仅仅是给一些
信息，你就填上答案了
你是看了信里的内容才有这种想法嘛
不是哦！哈哈哈我每次旅行都要带回来
些“痕迹”！
已回复yelhsA
你是看了信里的内容才有这种想法嘛
哈哈哈看到信之后，我想法不同的是，
会想给你也带上一些，share给你
！！awwwwW
先提前谢谢啦！
很期待！
玩得开心哦！
嗯呢！！
今晚是踩自行车回家
嗯嗯！
1.长的好看和师气哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈！！！！（因为他们share给我看了
他们和对象和合照），当然要先会会好
看啦。当然啦infp确实有那种独特的气
质，以及比较好的审美风格。
2.共情和善良。说是16人格里最善良
的，也不为过。共情能力是善良者的天
赋。
3.理想主义。其实我对这个认知不是
“空想主义”，而是心存美好，渴望看到
真善美在世界里传播。
4.很有趣。想象力和创造力很强很强，
哈哈哈ta们的思维好像很发散，说话也
很有趣，那些想法也很有趣。至少我很
愿意听～
5.内心真正意义的强大。非常坚韧，坚
定追求个人意义。f作为主功能的原因
吧。美慕f每一天
可也很心疼小蝴蝶们.无比现实的世界
总是很现实。也希望ta们可以走出内
耗，寻找到自己与这个现实世界的相处
模式
我们一起加油吧！我也觉得自己还是个
小孩子，在努力的扮演大人吧。
也希望我们在所请的“成长”过程中，不
会去奔掉太多独属于我们的东西
emmm那是20年啦，我大三下的时
侯，就跑出来实习啦，那时候还在疫情
啦。
选择深圳是因为，这次实习机会对我来
说是最好的选择。T腾讯」这家公司你
知道嘛，这家公司的「光子，游戏团
队，就是当年最火的游戏之一「和平精
英，团队，是要去这里实习。
哈哈哈哈初生牛续不怕虎啦，我和你的
想法好像，自以为奥的超强适应能力。
实习第一天走到高楼下，那天只有兴
奋，认为自己可以在这里大展拳脚，打
下一片天地。
emmm。。。然后就。。。当头一棒，
两眼一黑，天天喝酒
emmm，可以询问下你的专业嘛，我是
计算机专业（程序员本人了）
已编辑
很有很有道理...熬的是短暂自由]
中国的工作环境实在有些恶务.
已回复yelhsA
ISFJ是小天使
同意！
哈哈哈哈哈哈所以呢，大家猜我的
mbti，都非常确信我是ENFJ希望我俩能中和一下
原来是这样呀！那粤语你会嘛
下雨是我最爱的天气！
哈哈哈哈我会觉得下雨，是天空在往地
面上放烟火哦！
100 ProIZEISS
07/17/2025.23：25
我也不喜欢啊！一户建和小独栋
啊！哪怕是小一点的也好呀，哈哈哈哈
等我定居城市确定下来后，要买个属于
自己的小房子
已回复yelhsA
安啦安啦我们都不要把这个当成负担哦，我困了·
嗯呢～
我们果然是会欣赏美的小老头，
infp确实个种很吸引人（我）的气质～
嗯嗯！小蝴蝶很善良
理想主义这个，我也想做个理想主义但光靠这个好像会饿鼠的
！很有趣是真的！脑袋里有很多古灵精
怪的想法，我感觉我和infp特别同频也
很聊得来，我也很能get得到他们的
点！
嗯···infp的“内耗”也是让他们成为更好
的人的必要条件啦，我们在他们感到困
感时陪陪他们鼓励鼓励他们吧！
回复你了
我们一起加油吧！我也觉得自己还是个小孩子，?
是的，想到一句歌词“长大难道是人必
经的渍烂
所以长大以后也要守护初心
嗯嗯我知道～20年啊···我才高二，我
在玩吃鸡的时候，你已经跑到这家公司
去实习啦······?（OOD）/
嗯······听起来你好像在这段时间过得不
是很开心
回复你了
emmm，可以询问下你的专业嘛，我是计算机专··
计算机专业是敲代码的嘛？（其实我感
觉你好nb的样子）你在现在的工作是做
什么的哦······对不起>人<对这个不是
很了解·……·
回复你了
emmm，可以询问下你的专业嘛，我是计算机专·
嘎嘎，我是学动画的啦······这一毕业即
失业的专业···.·
回复你了
很有很有道理..「熬的是短暂自由！..中国的工·
说到这个··我想默默吐槽······是真的啊
啊啊啊啊！！！我有点担心我这老外如
果留下来会吃不上饭啊··...
user yelhsA reactedto your message
回复你了
哈哈哈哈哈哈所以呢，大家猜我的mbti，都非
哈哈！是真的，很多人会误以为INFJ是
个E人，其实外向和会社交人缘好不一
定是e人的证明哦～
user yelhsA reactecto your message
回复你了
希望我俩能中和一下
分我一点你的说话速度
（不是）
回复你了
原来是这样呀！那粤语你会嘛！
我会听不太会讲，我是客家人
但也只会一点点
回复你了
下雨是我最爱的天气！
我发现好多人喜欢下雨呀～这我反而觉
得自己比较异类了，我不太喜欢下雨
呢～
不知道你在kk的时候有没有下雨。雨大
得放在杭州可以说是台风了，雨水打在
我家的铁片瓦上像打鼓似的，震耳欲
登···而且小时候下雨有概率会停电，还
伴随着超大声的打雷闪电（马来西亚是
全世界雷电最多的国家之一），所以可
能是因为这样，下雨我会感觉很没有安
全感吧···
不过你这个说法挺浪漫的～我在杭州倒
是不抗拒下雨这的雨没什么杀伤力
哈哈！
回复你了
回复你了
beautiful
好美啊啊
真的像烟花
还像在很高的地方俯视这座城市，那些
溅上来的雨水像建筑物上的灯一样
回复你了
我也不喜欢.....啊！一户建和小独栋啊！哪怕是·
嘿嘿在偏傅的小地方的话呢？我
想到了瑞士啊、欧洲啊那些小房子，周
围都空空的，自己拥有很大一片土地，
这样的家好向往
哎吻～类似这样
嘿嘿明天要去玩了，今天估计在收拾行
李吧～
哈哈哈哈哈哈行李很简单啦【不过我
俏档准备了瓶葡萄酒
0月17日-10月20日2025年
到达和出发时间可变更，查看信息更新
第1天成周五一月173:00pm
上海宝山区，中国
第2天周六一月1812:30 pm
济州西奥主波韩国8:15pm
第3天
周日一月19
第4天出发
周一月207:45am
上海宝山区），中国
都收拾妥当啦大小piao的自助餐也准备
好啦
嘿嘿你这家伙，原来这么细心还有路线
规划
这个感觉好直观啊
是那个船给的行程吗
如果猫猫会像人一样自己旅游就好了
我让她们在你不在的时候来我这找我玩
其他15个人格最能聊的来的infp应该
排第一吧哈哈哈哈，能相互get到对方
理想主义呀，哈哈哈哈我自评很理想主
艾的以至于工作上也经常被入批评为
太过理想主义”，让我现实一些。
那就做一个比较现实的理想主义者吧。
嗯呢～哈哈哈哈infi能看穿info的情绪
吧，相互陪伴陪伴，鼓励鼓励吧！
mfx都会成为很好很好的人的！
已回复yelhsA
是那个船给的行程吗
是滴！
很多J人都说我非常
哈哈哈哈哈哈
已回复velhsA
如果猫猫会像人一样自己旅游就好了，我让她们·
！！！！！！！！那她们一定也超级乐
意了！！！！！
她们会很开心的贴着你吧我猜
（鸣吗希望她恼不要见“色”忘“友”啊
已回复yelhsA
所以长大以后也要守护初心保留那一份纯真和热情吧
！我也会这么排！
啊我发现真的好多人都会不理解“理想
主义”！真的，大部分人（国内）都比较现
实比较务实，觉得这些理想都太过于不
切实际，异想天开，白天做梦.···之类
的然后泼冷水·…
啊！！我的第一注意点是啊？！高中还
能玩手机游戏哇！（哈哈哈哈哈有奖竞
精2我高三被送去了一个中国最著名的
高中读了一年书，“终身难忘”的回忆
大概就是理想主义被现实猛猛一击，打
的人两眼一黑。期待和现实差距太大
滤镜碎一大堆的感觉吧哈哈哈哈，但也
不错啦，是一次非常好的实习经历（只
是从那开始，我知道接下来的职业生
都在竞争中生存了）
回复你了
很多J人都说我非常J值拉满了
具体计划
1.Day0（9月26日）出发
2Cay119月27日曼谷
8Ca213月28日复容
4.C21319月298清运
8.Ca510月1日省吉岛
7Ca60月2日1：1营吉岛
11.0310110月6日1王
已回复elhs
如果呢，有人在我面前表现出很理想王
艾，我一定会鼓励场坚持下去，可以变
得现实为了不饿鼠！，但是变得现实
是为工理想主发。
我不会批判现实主发的问题，反过来也
一样的呀！尊重别人的想法山！不认后
也不装去批割呀，每个都有自己的人
生选择
高中最后一年换学校吗··这不是得重
新适应了
你被送去的学校是在河南吗？这个“终
生难忘的回忆怎么感觉没那么简
哈哈哈哈哈哈哈其实就是散代码的.不
过呢也是有工种的区副啦
是的换学接了，而且是抛身一去的
不过呢还有几个同学和我一块被送去
的！不在河南了.
如同监狱股的一年，我坚动的性格就在
那年被磨练出来的.哪怕今日集虑的
梦还会梦起那段时光
回复你了
哈哈哈哈哈哈哈其实就是高代的..不过限也是
应该也注意到啦，我在字节跳动工
作，你平时会看一看抖音或者TiTok
回复你了
是的.爱学校了，而且是现身一人去的过呢·
啊？？河北吗
难道是衡水
已回复whs
真膜，我是学奇画的时······这一毕业即表业的专
好有趣的专业！真的！
来的专业
日回复whs
建道是衡求
！好准
地纸段的中学
地狱.好贴切
去写完一根笔芯的恐饰
以前我常看知乎，也我听闻这个中学的
一些离谱事迹
怎么被送进去了
这个学校来我的高中选学生，所请的交
换生...
看中我了
已回复elhs
怎爸被选进击了
学校也退欢喜甚至免了我的所有学
费，并承担了我一年的生活开销
床，接看窗边，晚上关眠时，每去看月
亮
回复你了
“看口“我了
？什么条件
有考试，还有心理测试，以及面试
你们当年知道这个学校的恐饰性吗
如果我知道，我是打死不会去的.
不过该说不说，这个学校应该培养得挺
好的？[仅针对成绩
找补企吧鸣鸣、中国私企真的本卷
了
排的麻
心理测试···测你抗压能力吗·
回复你了如昊管在这里的话，优先准荐找外企吧.
不是.要我们自己找吗吗
你们当年知道达个学校的恐饰性吗
即道地饰，但是不清楚怎必个型饰
回复你了
呵！如昊智在这里的话，优先推荐找外企卫.
容易！应该不会要求那么高
个就爱不了回去了.我是个“特做“的
人、我想面对这个苦难
促强
（好的方面）
屈强-五月天-兰曲-网易云音乐
歌曲名强，日五月天演唱，收录于神的孩
子都在时舞专辑口，强下载，强在
已回复welhs
个了本可怕了
司，也有心理测试题
的促强
会代人你，会有点PTSD了
让我听看歌继续即天吧
不怀好意的感觉
useryehsA reactectowour message
回复你了
让我听着歌进续即天吧
这个确实是呀。军事化的管理
哈哈哈哈哈哈说个搞笑的事
个地给炸了
品回复weihs
平是
准经济友肤小是本好

19:460.30 5G5G
KB/S 066%
yelhsA
2小时前
难...经济发展不是太好
回复你了
离开地狱的那天，我想未来某一天把这个地给炸了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是，我们都有想把学校炸飞或烧掉的
幻想吗
哈哈哈哈哈哈哈！！我们的默契嘛
可是我的根本不值一提
你一路走来辛苦啦
已回复yelhsA
你一路走来辛苦啦
快！！快！来个piao
看到这句话，真的很想落泪。
发自内心的说，过去的路真的好难走
不过呢，现在一切都很好啦
你让我相信了一件事，人的性格一生下
来就注定了，你这么一路走来，直到现
在，没有自否自艾怨天尤人，依然热爱
世界，依然保持善良，说明你本身就是
个善良的人
我看见了你的“成熟”，不是对现实的妥
协，而是在摸清世界后有了自己的一套
生存模式令（*）个
谢谢泥！我也是认为性格是天生的，即
使是在不同的道路上行走看，最后也会
具有相似的内核和本质
and我很喜欢你的模式！
谢谢泥！！
其实我也很喜欢你的模式（你给我一种
蓬勃向上的生命力的感觉！）。不过
呢，你还在“摸索”阶段，相信你！你会
找到一套属于自己的与世界的相处模
式！
我们都会成为更好的人～
咪
好
起加油吧，我们这么善良可爱的人
欧吼（圣诞老人笑声）
包的！
包的！
回复你了
你应该也注意到啦。我在字节跳动工作，你平时··
嗯嗯，有的
你给我地址的时候我就看到抖音啦
字节跳动我也知道
（烧头
我做的工作呢就是T推荐算法，
就是推荐给用户最感兴趣的内容，
是的呀。他们还会给我起外号“小太阳
哈哈哈哈哈...其实只是电灯泡啦.容易没
电啦
回复你了
就是T推荐给用户最感兴趣的内容
啊呦！
这个东西居然就是你搞的嘛···
传说中的信息革房和你的工作有没有关
系呢
嘿嘿我们的缘分或许很早就开始了哦
已回复yelhsA
传说中的信息革房和你的工作有没有关系呢
有的...内容多样性一直是努力目标之一
回复你了
是的呀。他们还会给我起外号“小太阳”哈哈哈哈··
哈哈哈哈哈哈哈最后一句笑死我了，好
真实好可爱
我发现一个事情，我很容易成为“团宠
就是大家都会很喜欢我
是infj的特性嘛
不一定
是你
的特性
已编辑
你就是招人稀空你就接受这个事实叭
你造吗···你对世界如何世界就会如何
对你，就像一面镜子一样
所以你懂我意思吗
你很好，所以大家都喜欢你呀
而且你特别真诚
我喜欢所有真诚的人
你造吗···你对世界如何世界就会如何
对你，就像一面镜子一样
所以你懂我意思吗
你很好，所以大家都喜欢你呀
而且你特别真诚
我喜欢所有真诚的人
你造吗···你对世界如何世界就会如何
对你，就像一面镜子一样
所以你懂我意思吗
你很好，所以大家都喜欢你呀
而且你特别真诚
我喜欢所有真诚的人
而且你特别真诚
我喜欢所有真诚的人
啊！那我更属于异类了吧，或许因为小
时候都在比较中原的地区生活。没有大
风大雨大雪这种天气。
我对极端天气很喜欢，感觉我骨子里是
个“离经叛道”的人。会觉得极端天气有
中“破坏秩序的自由感”，对这种感觉比
较兴奋....
！！kk一直下雨盒，不过没有这么大收
啊！如果我一直在这种环境里长大，我
应该也会过厌起来下雨，会很苦恼，影
响正常的生活了！
啊！！之前只简单研究过，kk的雨季很
长很长。超大声的打雷！
误说到喜欢极端天气这个，我特别想看
龙卷风
已回复veIhsA
你造吗···你对世界如何世界就会如何对你，就
恩呢～谢谢泥！（好温暖）
已编辑
你也非常真诚！我很喜欢你！你真的好
好，真的～
我也想...如果我有免疫龙卷风的体质的
话，我还想钻进去看。
想看龙卷风把屋子一个一个又卷走
【但是屋子里不要有人，屋子里也不要
有别人会珍情的东西
十月17
哈哈哈哈哈哈哈开心！！！我们表达喜
欢也都很大大方方，我也喜欢这一点
回复你了
我也想...如果我有免疫龙卷风的体质的话，我还·
！！我也是，要是我不是脆弱莎小的人
类，我真想钻进龙卷风里看
我想看龙卷风的形成，天地连接的媒介
很神奇的自然现象
我在梦里梦过天上的云低压压的，仿佛
就在我头顶上，虽然有点室息感，但好
像又有点回味？还想再在梦里体验
回复你了
我也想...如果我有免疫龙卷风的体质的话，我还
是的，不能有人在房子里
好吧我这该死的不忍心，我还是舍不得
摧毁别人的家
就在广离的草地上默默形成吧
已回复velhsA
还像在很高的地方俯视这座城市，那些滤上来的·
是的！！
我梦中的房子。我真的好想要这样的
家，最想要的家的样子就是这样的。
猫猫狗狗们也会喜欢这里吧。可以随意
打漆，奔跑，能看到日出和日落啊啊啊
啊啊，这里一定比上海的房子使宜
吧。。。。努力吧，希望能在这样的地
方度过余生～
已回复yelhsA
还像在很高的地方怕视这座城市，那些溅上来的·
是的！！
我..梦中的房子。我真的好想要这样的
家，最想要的家的样子就是这样的。
猫猫狗狗们也会喜欢这里吧。可以随意
打漆，奔跑，能看到日出和日落啊啊听
啊啊，这里一定比上海的房子使宜
吧。。努力吧，希望能在这样的地
方度过余生
已回复yelhsA
哈哈哈哈哈哈哈开心！！！我们表达喜欢也都很
嘿嘿嘿嘿！我也喜欢你这点，
已编辑看到那句“比上海的房子便宜”怎么有
股心酸..
已回复yelhsA
我想看龙卷风的形成，天地连接的媒介
是的！龙卷风能不能把我从地上卷到云
海之上呢
上海的房价哈哈哈哈哈....我不是
傻子，买得起也不买
已编辑
回复你了
上海的房价哈哈哈哈哈我不是傻子，买
当然更重要的是买不起
是那种天地几乎压在一起的感觉嘛，我
也有类似的梦境哦
我想了想...也不忍心，在无人无生物的
地方，默默形成吧
回复你了
上海的房价哈哈哈哈哈..，我不是假子，买
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
上海房价确实离谱
回复你了
当然更重要的是买不起
买得起也不买！亨吃
瑞士看房1197年220平法式别墅-小红书
坐标瑞士Jura，离巴塞尔半小时火车，法语区。
个房子距离首府Delemont2公里，属于首府郊区
瑞士看房197年220平法式别墅坐标
瑞士Jura，离巴..http://xhslink.com/
0/4DMzlw9brrP
复制后打开小红书】查看笔记！
焦这个，所有费用加起来1.1million瑞
郎..也是1kwrmb而上海的1kwrmb
也只是稍微好地段的小区房..
回复你了
是那种天地几乎压在一起的感觉嘛，我也有类似·
是！！
回复你了
我想了想..也不忍心，在无人无生物的地方，默
回复你了
是那种天地几乎压在一起的感觉嘛，我也有类似·
是！！
回复你了
我想了想..也不忍心，在无人无生物的地方，默·
回复你了
瑞士看房197年220平法式别墅坐标瑞士Jura··
瑞士··是多少人希望的人生结果
这样的房子才是生活，不是吗
你有想过移民瑞士吗
有.
已回复yelhsA
这样的房子才是生活，不是吗
是呀
移民不是目的。如果在我具备足够的能
力选择自己想要的生活时，中国不具备
提供我想要的生活，而瑞士可以的话，
那我会选择移民....
而恰好我又是个没有归途牵挂的人
你想象一下你的家有个大大的院子，院
子里有烧烤炉，你闲暇时光和喜欢的人
一起生火烧烤，做喜欢的食物，邀请朋
友来开party，你的猫猫也有大大的草
地，不再局限于小房间里···院子里还
秋干，和你扯东扯西聊看日常，你还会
跟他开开玩笑，一天就在欢声笑语中过
去了。
这个房子很大，有车库、影视厅、阁
楼、地下室···小孩玩捉迷藏再也不怕没
地方藏啦（不是）。
家里还有大大落地窗，窗外一眼望去是
绿色，是橙色是大自然的彩虹，什么颜
色都有，唯独没有污染的灰色
家门口停看1，2.3.789辆自行车！
都是你收集的爱车，你有无限大的空间
停放它们，也不用害怕它们日晒雨淋，
因为你家门口有延伸的屋顶（哈哈）。你
喜欢每天骑车探索周围的一切，融入到
大自然中，嘎着新鲜的空气，晒看并不
热的太阳，眼前的阳光直射在你脸上，
你却不觉得刺眼，你身边还有喜欢的人
喜欢的人不局限于伴侣），你们一起欣
赏看这美丽的风景··你心里暖洋洋
的，这就是最平凡的生活呀
回复你了
移民不是目的。如果在我具备足够的能力选择·
自由的人啊
我···怎么感觉有点不希望有人能让你牵
挂，我想要你自由自在，无拘无束，星
然这么想很自私
已回复yelhsA
你想象一下你的家有个大大的院子，院子里有烧··
误对了，我知道你喜欢“逐字”回复，但
其实不用滴～你用最简短的话来回复，
我也能明白你的意思
我写的也只是我个人的想象
反复读了好多遍。脑海里的画面逐渐清
晰，这些点点滴滴的事情像是已经发生
过了一遍。
真好呀，这样的生活。仅仅是想象就开
心的不得了。
而且呢，还有个很开心的原因，你描述
出来的是我！视角的生活，可这就是
「我」渴望的生活。却能被你描述的
如此真实
突然热到一句话：
我的计划是一直自由，
直到遇到一个人胜过我独活，
归途的牵！特指家啦，
谢谢泥！你真的退认真的为我考虑
哈哈哈哈你上面还向了一个问题
我还没回复呢「怎看待爱情好大
的问题，我远在思考！。
在你温象的画面里～「喜欢的」在身
拼图吧！
回复你了
反复读了好多逼：拒海里的画面逐渐清肝，这些·
我懂···我在聊天框里等着你的时候
就知道你在认真想象着，或者认真回复
回复你了
反复读了好多逼：海里的画面逐渐清晰，这些·我懂···我在聊天框里等着你的时候
就知道你在认真想象着，或者认真回复
回复你了
卖然想到一句话：
是呀···我知道你没有“家人“这个牵挂
了，所以剩下的可能性只有一个咯，你
懂的啦
不过又挺希望你在自由的过程中遇到这
个人！
就像我刚刚形容的生活
嘿嘿味我懂的，你也懂的
回复你了
突然想到一句话：
恩！！最后一段！你懂我！
我要尖叫了
是！
已回复wehsy
我要器叫了
还设描述完呢，晚上你关上家里的灯
拉上窗帘，开好空调暖气，准备好零
一起看电影！！！！
哈哈哈哈和你之前的回复也超超相心
有当然也很好了没有，就没有吧
面啊收啊购！！营它补面山前海味，地
动山摇，只想享受这一刻，祈铸时间变
慢一些，慢一些吧
对了，你会喜欢什么样的人呢
回复你了
啊柜！！管它外面山崩海建，地动山摇，
嘎！！
你等你·…
已回复telhs
对了，你会喜欢什这样的暖
好像没什标准啦哈哈哈，【不过我先
吐槽下，这反而是最严格的要求
我仔细思考下，其实晒子里会想好多好
归结起来一句话应该是这样的：和她呆
在一起，就在“充电”不需要解择本
多，就能懂，一个眼神仿佛就能交流很
多东西.哈哈哈哈，我总是想很多比较
心的在笑吧
最最最舒服的关系
对了，你会喜欢什这样的
公平起见哈哈哈哈，标呢你呢！
她温柔又坚定，承接看你所有环情绪
存在这样的她！呼
突然要我说其实好难.·
就是....·像家人一样的感觉吧
这个好难说呀·
象这样的吧··
的话nm.感觉会吓到你，
我，不会怎么样，我觉得很舒眼
回复你了
哈哈哈哈哈刚剧打了一段好“疯狂矛盾“的话nn.
是关于家人？
啊啊我也很矛盾和纠结要怎必说
回复你了
阿子感觉会下到你，
那那你可以说说一个概括吗
所说被吓到？
的地所吸引的，
喜欢我，是不是也可以做到这样
但还是有点好奇
华竟是你的想法
收呀啦，不是家人的啦
邮你先做好准音哦，我发给你看
与癌执。
域的人


19:410.30 5G5G
KB/S ·0168%
yelhsA
2小时前
让听众自己定义了
以前是这样的，从23年7-8月份开始，
我就迷失了，好像灵魂丢失一样迷范。
今年这一次暑假有2个月半的假期在
家，我终于终于找回了自己！感觉电量
满格了，好像灵魂也回归了。我回来这
边后好像看世界更“清晰”了。
我现在算是真正意义上的快乐的！希望
可以保持心态直到下一次回家。
谢谢你！我在这边也认识了一些中国朋
友，你们都很温暖，感恩
下一次回家可能是寒假，不太确定，有
几个原因，1是大四要实习了，怕回家
会影响实习日期（学院有规定实习日期
范围），2是每一次回家后要回来的前一
个星期我会感到痛苦，这种感觉特煎
熬，要是不回家还好，回了家会非常非
常抗拒回来，即使这里并没有那么糟糕
回复你了
愿意。（毫不犹豫）·
啊对了说到这个话题，我想问问你对爱
情的看法
哈哈哈如果每一次开启都会宇宙大爆
炸，那这一个宇宙凯不是很短，如果主
机有小毛病需要反复重启，那宇宙是不
是反复爆炸、毁灭、拼凌、重生？
user yelhsA reactede9 to your message
回复你了
哈哈哈哈羡慕你的生命中曾经有这样的好朋友呀·
可以呀······不过我好久没和她见面了，
也没怎么聊天_（:3]）_有时候翻相册
看到她的照片还是会怀念以前，有她真
好
对了，她是个infp哦～很多人对infp有
偏见或刻板印象，觉得infp就是很不健
康的一个人格，在我心中却是恰恰相反
呢。INFP也是个“完美”的人格。
真正的infp优秀，自信，开朗，温柔，
会共情，会换位思考，在自己喜欢的领
域可以说是闪闪发光，认真，而且很
“全能”，什么都会，什么都学·····最重
要是是，很善良，发自内心的那种
我身边有很多INFP，我不是聘说的哦～
已编辑
很多人会影低infp，这种行为，不管说
得有多具体多信服人，我都不会相信，
反而购低人的人都会被我看不起→，没
礼貌的行为······blacklist这种人呼吗
嗯嗯，当然可以，杭州确实是个很先进
很发达，也是我这个专业领域最适合的
城市之一
回复你了
哈哈哈哈哈哈很感谢你对我“小学生水平作文”的···
我反而也很欣赏这种最直白的表达方
式······幽默啦哈哈哈，不过谢谢and婉
拒小桌子了哈哈哈，这种情况我会比较
喜欢不那么special的小椅子～
出家还是想想就好了，没有佛缘的人不
必强求啦
不过要少熬夜哦，熬夜会使人衰老，免
疫力下降，气血不足，也是导致减肥失
败的最大原因哦～
你有“报算性睡眠拖延症”么？
我娱乐的时间。试图辆性睡眠，来找到应对压方的恢复时间自天儿平没有空闲时间，在骤常对峰眠时何进行报复性彩夺，以导
我朋友今天给我发了他上课的内容，我
觉得很有道理
user yelhsA reacted  to your message
回复你了
是的，他是isfj，我俩前后桌。是为数不多生活··
ISFJ是小天使
回复你了
记录下来啦，属于我们的“口出狂言”（没准未来··
（狗头）
你都会很乐意接受耶=0vo
回复你了
结合信的内容，更加能理解你的大学生活了...
好嘟，没问题…······）k！！
谢谢哦，加油加油
回复你了
嘿嘿嘿嘿，小甜酒还是需要点实力的（哈哈哈哈··
哈哈哈哈哈哈哈自己酿酒很危险哦～不
知道度数很容易喝晕掉
回复你了
哈哈哈哈哈如果可以的话，希望你以后都不用体·
我也希望不用嘿嘿，我不会让自己喝醉
的除非是我自愿的
user yelhsA reactedto your message
回复你了谢谢泥！如果你也因为自己的事情而落泪，·
（*、）忽然觉得有苦有甜才是生活
回复你了
好想好想和你聊这些。如果有个时间很缓慢的星··
我的目的和你一样，不过我想的是如果
一天有不正24小时就好了
嘿嘿说到写信交流，期待你的回信哦
回复你了
哈哈哈哈哈哈我最喜欢也是1v1。是信息交流最··
1V1最容易深度交流···也最容易看出对
方和自己是不是同频的人
回复你了
哈哈哈哈哈哈我最喜欢也是1v1。是信息交流最··我和你相反呢，我倒是不
会出现嘴巴比脑快，反而会因为脑袋岩
机而导致嘴巴也说不出话······沉默··
回复你了
快！个piao过来，摸下眼泪...
说到大小piao我都会觉得很开心两
只小可爱
回复你了
哈哈哈哈哈哈我最喜欢也是1v1。是信息交流最··
1V1最容易深度交流···也最容易看出对
方和自己是不是同频的人
回复你了
哈哈哈哈哈哈我最喜欢也是1v1。是信息交流最··
哈哈?…·我和你相反呢，我倒是不
会出现嘴巴比脑快，反而会因为脑袋岩
机而导致嘴巴也说不出话······沉歌····
回复你了
快！个piao过来，摸下眼泪...
说到大小piao我都会觉得很开心两
只小可爱
回复你了
嘿嘿嘿是滴入乡随俗的洒洒水啦··
嘿嘿（··）其实我祖籍在深圳，曾爷
爷那一辈吧
我曾爷爷是中国人，移民去马来西亚
所以我爷爷奶奶是马来西亚出生的
直到我这一代
user yelhsA reacted to your message
回复你了
（再再再说一遍，感谢泥哈哈哈哈！）
你干嘛嘛哈哈哈哈哈哈哈说什么谢嘛··
我也很谢谢泥啦我们互相抵消叭哈哈哈
哈
啊～这里的雨都特别温柔，轻声细语
的，晚上睡觉下大雨也完全不会被影
响。你喜欢下雨吗
回复你了
雾范范的···到处都是高楼大厦呀······虽
然是住宅区
我还是不太习惯住在公寓式的楼房里
耶·····感觉家里还是不是真正属于自己
的地盘，楼上楼下还有别的人···
安啦安啦我们都不要把这个当成负担
哦，我困了直接睡，你还有很多话想分
享就继续发～反正聊天记录不会因为时
间而消失～
已回复yelhs.A
有没有发现这首歌的你我，没有赋予一种身份的·
是呀～甚全这个身份可以是自己
【自我的救姨吧
（惊证）
（烧头
这可以吗
自己的话会不会有点像人格分裂
imean开头部分的话
带我逃跑的环节
时间算着看，应该是你大一刚入学的时
候吧，如果说我理解你的迷范，你会相
信嘛
哈哈哈说起来迷范，“深圳“对我两都是
有特殊意义的城市吧。我人生第一次参
与工作，进行实习的地方是在深圳，那
段日子很焦虑，很迷范。像是人生走在
一个含路口上，我不知道如何选择，甚
全不知道如何走路了.
哈哈哈哈哈内耗的痛苦，总是会走出来
的呀，会在某一天某个时刻，然开
朗！就像倾斜的大雨，忽然雨停了，云
散了，温暖的阳光撒了下来。
所有发生的这一切都在改变着我们的入
生。
有一句话想送给你：
暴风雨结束后，你不会记得自己是怎样
活下采的，你甚全不确定暴风雨真的结
束了。但有一件事是确定的：当你穿过
了暴风雨，你就不再是原来那个人。
《海边的卡夫卡
哈哈哈哈哈，我是这么理解的呀
你”是未来的“我
以“你”的视角来看，开头时，“你”知道
过去的“我”想要逃离，知道“我”的犹
和谨慎，成长后的“你”想“穿越”回去带
我逃离，告诉“我”不必害怕向前和打
破。
呵啊啊有点绕乱
有些时候，我们总是会处于一无法定位
自己的状态（像你描述的如同灵魂去
失了一样），在这种状态下，我们再重
新找回自己。
会有一直莫名的喜悦，同时更能让我们
确信“我们到底想要什么
吗吗，为你的这些痛苦感到些心疼。
我们都有记录的习惯～在有些的难或者
心情不那么好的时候，多翻翻那些快乐
时光吧～
或者在“异多“多多营造一些“在家”的仪
式感，把在家乡的习惯带到这里来。
继续和温暖的人交朋友吧，并保持联系
哈哈哈哈，这也是充电的来源
哈哈哈哈哈是的吧，或许这个宇宙感知
时间的方式和我们不一样吧哈哈哈，当
关机时，宇宙或许是处于“静止”状态，
下次开机，宇宙文“继续”运作了。
主机有小毛病时，会阻碍整个宇宙往正
常方向运作。不过这个宇宙的部分区域
应该还可以正常运作（比如风扇哈哈
哈，它总是能好好的运作）
哈哈哈哈哈哈想的深入一些，逻辑自治
宇宙～
回复你了
时间算着看，应该是你大一刚入学的时候吧，如··
我当然相信你了，你肯定比我经历的
多.·
对了···还不知道你是哪里人耶～
为什么会选择在深圳实习喇
回复你了
时间算着看，应该是你大一刚入学的时候吧，如··
微笑ing···
回复你了
时间算着看，应该是你大一刚入学的时候吧，如··
好！谢谢你我会记下来的
回复你了
哈哈哈哈哈，我是这么理解的呀··
啊啊啊这么解释我就明白了！自我救姨
的这个设定也好有意思.··..又打破常规
那种必须要别人来救自己··特别能截中
孤独”的人的心啊
回复你了
有些时候，我们总是会处于「无法定位自己的状·
我好像还是无法靠自己找回自己，我可
能还是个小孩子叭，其实内心重度依赖
家人，所以回家才能让我找自我从中学开始就意识到“独立
靠自己”的重要性，并引以为傲以为自
己真的能做到，殊不知是有人在替我负
重前行.….…所以离开温暖的港湾就被现
实狼狼击倒_（:31）不过现在想起来
也没什么啦，都是长大必经之路
回复你了
鸣鸣，为你的这些痛苦感到些心疼。
嗯嗯！！记录和翻看记录的过程中是最
最最能让我治愈自己的时候！！！无其
是看照片，打印照片，整理照片，还有
把全部美好记忆放在小本本里的时候！
infp！和我们的组合可是咏收调组（Aria）
政哈哈哈哈。可是一种曲调哦～
我身边infp好少好少，可我现在工位的
同桌～哈哈哈哈是位男生，他也是infp
我，哈哈哈说来好巧，前天深圳聚餐
上，和两位同事聊天，他们的对象都是
nfg，问我如何和ifo相处哈哈哈哈，
我给他们列举好多infp的优点
咏吸调呀，我有一个很浪漫的解读：把
宁宙的吸息慢慢晾成调子吧（我和我同
桌，就我俩最卷啦哈哈哈，晚上边聊天
边工作）
哈哈哈你列举的那些真正info的特点，
我也是打心底去认同的。还有一个我想
补充下：a们拥有自己的价值观，内心
无比强大和坚韧，同时非常丰富多彩
回复你了
哈哈哈哈哈是的吧，或许这个宇宙感知时间的方
哈哈哈哈哈，你已经可以展开一本以主
机为出发点的小科幻题材剧本了，很有
想象力！
回复你了
哈哈哈哈哈是的吧，或许这个宇宙感知时间的方·
哈哈哈哈哈，你已经可以展开一本以主
机为出发点的小科幻题材剧本了，很有
想象力！
回复你了
infp！和我们的组合可是咏叹调组（Aria）哎哈哈··
啊啊啊真假，你列了什么infp的优点呀
我也想听听
已回复yelhs.A
对了···还不知道你是哪里人耶
我老家是河南省的南阳市，诸葛亮出山
的地方哈哈哈
哦河南！！
河南算中原还是北方
我内心是想说中原的，但是按照地理划
分，属于北方.
我感觉也像中原，我以前认识过一个河
南人也说在中原
啊！量最近五月天在郑州开演唱会
！你想去看嘛
当然是买不到票啦哈哈哈哈哈哈！！）
（涂
超难抢的·…···ps没钱钱啦
（想）
就是明天～开3天
打开了我吃灰n年的大麦app
回到那一天！
笑死我了
你也有大麦啊
鼎嘿其实五月天的票主要在纷玩岛哦
去年的时候买过扬州的音乐节票
已国复welhsA
理再其实五月天的票主器在动玩号哦
哇！新名词哈哈哈哈，我研究一下下
下一站是在厦门哦
嘿嘿嘿我也想，等待下次吧！
五月天的票应该很难抢，哈哈哈要开抢
时，你可以叫上我，一块抢范看吧
不过今年是本是厦门站之后，就没有了
愿嗯！！
我刚刚也在看哈哈哈哈哈
回复你了
鼎嘿嘿我也想，等待下欢吧！，五月天的·
还会有哒，五月天太工作狂了（不是
全球巡演已经巡了好多地方
九月份还有在上海呢
内啊当时我在家
心我第一想法意然是希望他们能好好
招呼好自己身体，不要累着啦，演唱会
还是挺素人的吧
不过后续会开在哪个城市就不确定啦一
呵啊！我明友有去看的
已国复h品
不过后续会开在耳个或市就不定旺
等待缘分吧
回复你了
呵门我第一想法竟就是希望七们能好好拒呼好自·
唱会的过程的，甚至演唱会结束还会保
蜜看那种亢奋的状态我看他们很久以
前说的！
回复你了
啊！我E友有去看的
哇哦！ta也喜欢五月天吗
user yelhsA reactecto yaur message
是朋友圈发出来的，我看到啦
啊····说到这个··我那段时间朋友圈被
五月天刷屏了···
美慕旅炉不恨
说明他们是喜欢着自己的事业吧，我在
想象代地们的视角，座无虚席的大家
执世界各地聚集于此、一续享受这独一
无二的通唱会，即使是装回应大家的期
特，也是回应内心中的自己，对五月支
来说每次演唱会也都是独一无二的吧
话说愉愉的间你是在体息中吗
哈哈哈哈哈哈哈哈我在吃饭啦
吃完今天就准督回家啦
回复你了
说明他们是喜欢着自己的享业吧，我在想象代产·因为热爱因为梦想，坚持到了现
在
愉偷给自己放个小短假
可我还是准各带上了工作电脑回家
应一下下！
回复你了
吃完今天就准音回家地
我！！今天也好早，nice！
啦哈哈哈哈，虽然只有2天半.
【然后是信，我还有想说的话，今晚想
要再写写，明去寄出去
回复你了
可我还是准音带上了工作毛摘回家了，如果有··
回复你了
原因是，明天下午我又要开始新的旅程啦哈哈哈··
我莫莫，去哪里呀
是出差吗还是周末去玩呀
出去玩啦
还有奖竞猜？（搓手）
是来自一次半年前的规划
已回复relhsA
还有奖竞清
有限次数吗
不限！
日本
不对！
亚洲吗
是亚洲！
已回复+elhsy送手
哈哈哈哈只要猜，就有奖啦
再来个信息！
出行方式不是飞机！
坐船吗
是滴
我靠
韩国
菲律宾
已回复wehs
韩国
bingo!
韩国的济州品啦
从上海坐游轮过去啦
答对啦！等持奖品地哈哈哈哈哈
哦！济州岛
哇哇哇哇哇圣诞节到了吗
我怎么看见圣诞老人啦


19:350.20 5G5G
KB/S 0970%
yelhsA
2小时前
5.10.1522:23
她们就这样陪伴着我，她们就是我的家
对不起但是我的自光不自觉又被后面吸
引了，右边那个怎么那么像一台3d打印
机！
已回复yelhsA
jio伸长长亲亲
哈哈哈哈哈那个是我自己组装的电脑主
机啦
回复你了
没有哎是散步回去哒走的很快
嗯嗯！对啦你说过你佳在附近的
上面摄像头下面的白色小“盒子”就是我
们同款照片打印机啦
是有些“伤心”的表情嘛
回复你了
上面摄像头下面的白色小“盒子”就是我们同款照··
嗯！（w.）
回复你了
哈哈哈哈哈那个是我自己组装的电脑主机啦
哦对！！我身边朋友之前有买过这样的
台式电脑
现在升级后的新款都是透明的
好高科技未来感
还会发光
哈哈哈哈哈“海景房”主机
落地窗
一回复你了
是有些“伤心”的表情嘛
是被可爱到啦！
10.1522:28
10.15 22:28
像这样
回复你了
“落地窗”
哈哈哈哈！这个形容词好好！！
想到了爱死机里面的一集“iceage
主机里面会不会也有一个小世界呢
回复你了
已回复yelhsA
想到了爱死机里面的一集“iceage
哇哦我也知道这个收！
好多信息呀，钢琴大piao那是我给你
的照片吗还有你的1/3身体以及全身的
毛毛哈哈哈哈哈
你看信了叭
啊啊啊！！你好细节呀嘿嘿，这是我在
家专用穿的衣服哈哈哈哈，可以随意抢
着猫猫，沾再多猫也不怕
而且这个衣服有个大大的图案是只黑猫
看完啦看了好多遍了
user yelhsA reactedto your message
回复你了
啊啊啊！！你好细节呀嘿嘿，这是我在家专用穿·
哇这样的话！你每次穿这件你的猫猫都
会belike这是熟悉的味道～
可爱喇，还有专属衣服
user yelhsA reacted e to your message
user yelhsA reactedto your message
回复你了
而且这个衣服有个大大的图案是只黑猫
咪？
回复你了
看完啦看了好多遍了
我发现一个在pdb的好处，我平时在微
信发信息很依赖发表情包，常常不知道
回复什么时总会用表情包应对，在这里
我反而不会很依赖表情包了
这封信对我有非凡的意义！从你的文字
里读到了你的可爱?（0vO。），细腻，
浪漫，深逐，热情，乐观，以及“同样
的神秘”。
如果可以的话，真想飞奔到你面前哈哈
（好奇怪），和你聊天，讨论信上的内
容和思考！
这封信我会一直一直一直保留下去的，
直到生命的终结。永远不会忘记在这样
的夜晚，读到这么温暖的文字，写给我
的文字～
哈哈哈哈哈谢谢你的夸夸，我欣然接受
啊啊啊我俩一样啊！！！微信上我简直
是“表情包大师”，可以无文字只表情包
交流...
也有朋友评价我是使用表情包的高手，
用的恰到好处。
在这里“回归”到只用文字表达，更加清
晰直白，这种感觉好奇妙，很喜欢
已回复yelhsA
哈哈哈哈哈谢谢你的夸会，我欣然接受了嘿嘿Q·
吗吗吗，其实我的大脑思绪万干！！
属于“复杂的情绪交织在一起，难以言
说的状态”！
遇见你真的是莫大的荣幸和幸运
aww哈哈哈哈哈其实我看着你发我旅
游的总结、插曲、记录的时候，我也会
想面对面跟你讨论哈哈哈
user yelhsA reactedto your message
回复你了
这封信对我有非凡的意义！从你的文字里读到了··
嗯！我也会永远保留这些最用心的信件
的
笑死我了，我刚刚还去翻我的微信
已回复yelhsA
aww哈哈哈哈哈其实我看着你发我旅游的总结
会有机会的吧（我相信～）
好
宜千饭
哈哈哈
我也去翻了一下哈哈哈哈！！！这个
好”！！表情包第1个和第3个我经常用
user yelhsAreactedto your message
user yelhsAreactedto your message
user yelhsA reactedto your message
回复你了
遇见你真的是莫大的荣幸和幸运！
aww
回复你了
我也去翻了一下哈哈哈哈！！！这个“好”！！表·
这么巧吗
我是在表情包旁边那个搜索Q那边打
好”直接搜的
所以.我们要加微信嘛【啊啊啊如果为
了神秘感什么，或者要留有边界感，是
可以拒绝的呀哈哈哈～）
0cb软件挺不错，可它笨笨的，也发不
了视频，音频，有趣的表情包....也无法
留存一些聊天记录..
已回复yelhsA
我是在表情包旁边那个搜索那边打“好“直接搜的
我也是哦
回复你了
所以我们要加微信嘛（啊啊啊如果为了神秘感
不用有心理压力呀，拒绝，我也不会有
任何不舒服的
回复你了
所以..我们要加微信嘛（啊啊啊如果为了神秘感··
当然可以呀，我好像从你的文字中看出
你的犹豫和鼓起勇气了。但如果我们依
然保持在pdb日常聊天你觉得怎么样
呀？这样的话就好像专属和你的聊天软
件了哈哈哈
如果有视频可以发在那边一
关于表情包我也会保留我的想法啦，我
喜欢pdb帮我改变一点我爱用表情包“应
付”的习惯
Wanyin_12138
你加我？
哦对啦·····我们好像加了手机号
也可以通过手机号来添加
啊啊啊呵我知道这个！但我没有读过这
本书，我是偶然看到了有这句话，来自
于这本书～
星然感觉你可以单单从我的微信就研究
出大多数的我了？看你叭，可以通
过微信来了解我，或是听我自己和你说
已编辑
回复你了
啊啊啊啊我知道这个！但我没有读过这本书，我··
好啦不卖关子了，你也看了信了，我是
通过陈信宏知道这句话的
那我们还是保留“神秘感”吧～这也是我
犹豫的原因，因为你也会通过我的朋友
圈了解大部分的我（也有可能过于片
面
我们还是通过pdb和书信交流吧，
属！的交流方式～
我那个手机号是上海常用来打电话和收
发快递的啦，不是我的微信号哈哈哈
嗯呢！五月天阿信！看你的主页已经知
道你很喜欢他啦
视频的话好像是个问题。再想想其他
方式解决吧，比如邮箱之类
回复你了
那我们还是保留“神秘感”吧～这也是我犹豫的原··
或者相信自己和相信对方的话，让对方
躺在自己的列表里也行呀？还是想有个
联系方式的，咱不去看呗
回复你了
我那个手机号是上海常用来打电话和收发快递的·
喔······那我更想加了！（不是
那我加你啦
回复你了
嗯呢！五月天阿信！看你的主页已经知道你很喜·
婷晾亨（。-wu-），悄咪咪的都了解完啦
让我再插嘴一句哈哈哈
回复你了
我那个手机号是上海常用来打电话和收发快递的·
喔······那我更想加了！（不是
那我加你啦
回复你了
嗯呢！五月天阿信！看你的主页已经知道你很喜··
婷亨亨（。--），悄咪咪的都了解完啦
让我再插嘴一句哈哈哈
回复你了
嗯呢！五月天阿信！看你的主页已经知道你很喜·
婷晾亨（。-wu-），悄咪咪的都了解完啦
让我再插嘴一句哈哈哈
回复你了
视频的话好像是个问题。再想想其他方式解决·
哈哈哈哈哈哈哈
yes
回复你了
让我再插嘴一句哈哈哈
会给你“全局视野”啦，可以去看我朋友
圈的一切哈哈哈，你想的话可以随时
看。我对自己有种莫名的自信哦，神秘
的深透不会因为朋友圈而被看透很多
好好好
我反而觉得自己会被看透，自觉不是个
很深奥的人
那你别看我啦
（=T工T=）
已回复velhsA
那你别看我啦
鸣鸣那还是主观的把我屏蔽了吧
（笑死我了
回来吧
我喜欢这里的色调，总感觉氛围也不一
（.）
好呀！【有种回到微信，不太会说话的
感觉.
有点小纠结
回复你了
好呀！（有种回到微信，不太会说话的感觉.
喝·····是这样的g（人
我们还是在这里畅所欲言吧，属于我们
的“小天地
读对了！刚才你说关于你发信的状态
我是不介意你发的哦！希望没有误会我
的意思9我其实感觉挺荣幸的，只是
手机号漏出来嘛
一m
五月天我认识池！他的歌很好听！恒是
对他的了鲜并不深哦，
你这说，我超级感兴趣啦！很朝待听
你进地的所有，我也会自己探索下他
十月16
鸣吗吗鸣吗、被自己鑫晕了抱款啊啊
愿呢，我口et的你意思啦，我只是板自
已鑫到了可对
让我再打会滚先
感觉以后会时常想起这个事情
我好像骨子里有种数逆在。越是认识生
活的现实，越是对浪漫对爱的追求越强
旅行对我来说还有一个很重要的意发币
山啊，是为未来那个对的人，提前差划
一件事情，信中会提到！
user yeihsA reactectoyour messace
回复你了
五月天我认识七！他的我很好听！但是对地的了·
我一开始只是歌迷，他们的歌陪我度过
了无数日夜，后来渐渐被歌词吸引，慢
慢领悟了好多好多阿信的现念和世界
观，他也是个坚定的浪漫主义者，所以
我很喜欢他的作词…·
人都存在，才是五月天·
鼓点，吉他，贝斯，和声都是灵魂
现在脑子里自动播故看一首歌
你是唯一12013新录司作品电视县A小的路片
头曲-五月天-兰曲-网易云音乐
数曲名你是店一12013新录司作品13，别名电视
剧小的路片头曲，由五月天演唱，收录于··
分享五月天的单曲《你是唯一（2013
新录制作品】电视剧《A咖的路》片头
@网易云音乐
好啦不好意思.···说到五月天好像消箔
不绝了起来，但我感觉你会喜欢他们的
品
回复你了
鸣鸣鸣鸡鸡，被自己鑫量了抱款电啊码
没素啦
回复你了
感觉以后会时常想起这事情
我都忘了，你也忘掉叭
回复你了期待朝待
啊啊
你说出了我想说的话呀～我一点不觉得
恋爱脑是有问题的，爱是这个世界最奇
妙，最抽象，最让人情绪波动，激素混
乱的事物了。
哈哈哈我觉得我们都有爱人，爱万物的
能力。是小去使样的存在！
祝我们的爱情万岁！也祝我们平静的
生活有朝一日被爱情搞的“一团槽“吧
随使翻翻吧～你未采总是都会了解的
这些都是“过往“项
脑补嘿嘿的表情包窃喜～～
哈哈哈哈回家穿的专属衣服哈哈哈哈
哈，和你微信头像很相吗
密视被猫毛占款的表服
user yelhsA reactecto wur message
回复你了
你说出了我想说的话～表一点不觉得忘爱脑是
被爱情打乱吗
会爱别人哦
user yensy reactectowur miessace
回复你了
黑嘿喷哈哈哈哈哈哈
面感呢
回复你了
猫猫炸毛vS猫猫电用
内我看见你点赞我的封面啦
是我最喜欢的歌之一
仓故电视真爱越现在插曲！-五月天-兰曲
网易云音乐
我曲客仓版，别名电视夏爱越现在插
曲，日五月天演唱，收录于第二只生低日版
分享五月天的单曲仓额（电视剧
6E2219700B8userc=1660633
F198dlt=0846[来自@网易云音
乐
的感觉越来越强刻
芽
发芽了
反正就很喜欢啦
我也不知道我在说什么了
品回复wehs
汾享五月表的单由意款电电视真爱超现在
我在混认真的听
我也不印道我在流什这了
谢谢你
候
想到了好多的东西

19:380.205G5G
KB/S 0169%
yelhsA
2小时前
发芽只是开始，还会有开花和结果的时候
哈哈我懂（可能也只是我自己的理解），
很久很久以后，我喜欢的这些歌都会成
为我根深帝固的信念和观念吸
user yelhsA reactedto your message
回复你了
看到上面的梦想自由爱家生命未来勇气希··
你get到了······你想到什么
回复你了
看到上面的梦想自由爱家生命未来勇气希··
看到这个我更坚定我会爆裂的爱五月天
对啦推荐你去五月天的演唱会哦
很快乐的··
emo留给深夜的自己，去了演唱会就嗨
起来g（)g
因为你所以我（电视剧《紧急公关》片头曲）-五月
天－单曲－网易云音乐
歌曲名《因为你所以我》，别名《电视剧《紧急公
关》片头曲》，由五月天演唱，收录于《因为你··
分享五月天的单曲《因为你所以我（电
视剧《紧急公关》片头曲）》：https://
163cn.tv/LJJupoH（来自@网易云音
乐）
这个特别推荐给你
感觉你会喜欢（？）
关于这首歌我很喜欢问别人一个问题，
当然也想问你，请问你觉得这首歌的
你”和“我”是什么MBTI的？
看着歌词，听着曲子，鸡皮疙溶又出现
了。好浪漫的歌词～怎么会有点想落汇
呢，虽然曲调有种忧伤的感觉，可有种
想要再做点什么，再争取些什么的勇
气。
即使所有手段都无法达成想要的结果，
那就这样吧：
想逆转时间回到最开始有你的世界
想穿越想飞天想变成造字的仓额，
写出让宇宙能重来的诗篇。
啊啊脑中的思绪总是很多，用文字表达
好难
已回复yelhsA
关于这首歌我很喜欢问别人一个问题，当然也想
让我听听看
user yelhsA reactedOOto your message
2025101600:4
让我插个嘴！
我是外放的音乐
两只猫咪在“梦乡”里陪我一起听
回复你了
啊啊脑中的思绪总是很多，用文字表达好难
我喜欢堆积这些想法，放在脑海里慢慢
发酵。文字无法诉说的，就留给幻想
猫猫困困啦
我也有点情懒feel了
你又爬到椅子上了吗
你这件红色格子衬衫好标志性哦
已编辑
以后看到类似的红色衬衫也会想到你了
（不是）
我也在听因为你所以我
感觉是一种特别“安静”的浪漫，不像电
影里那样拼命诉说看爱情细节，但反而
更深入人心，看着这些歌词，我已经脑
补了所有所有一切的相处美好
我还挺喜欢这样安安静静的，感觉很有
安全感
我听了3遍.脑子里自动生成了个mv..
脑海里逐渐搭建起歌词描绘的场景，然
后自动补全场景之外会发生的事
第一句词已经把我击倒了
词写的太棒了，没有一句是多余的
曲调又是五月天式的“安静”，像是在静
静诉说看属于自己的故事
回复你了
我听了3遍..脑子里自动生成了个mv...
啊这是我们的默契吗，我刚才不自觉调
成单曲循环了
我也不知道循环了多少遍
已回复yelhsA
感觉是一种特别“安静”的浪漫，不像电影里那样·
你是何时静静靠近我，
你是何时偷偷拯救我，
在我掌心放了一颗糖果。
很简单的词，可我在我脑海中美好的不
像样..
真的
我就觉得你会喜欢
已编辑
我听这首歌的时候狼狼被击中了
因为你所以我爱上那片天空
天空下我在祈求那是你牵着我，
最深刻的故事最永恒的传说，
不过是你是我能够平凡生活。
真的是...平凡的生活，已经是最深刻最
永恒的了
啊啊啊眼睛又想湿润了，为什么这首歌
这么棒...
user yelhsA reactedto your message
只因世界再大不过你和我
用最小回忆堆成宇宙。
鸣鸣
已编辑
（请脑补两人抱头痛哭表情包
看哪一只小猫猫有醒来的迹象，过来
抹眼泪····
10.1601:03
大piao换了睡姿，让我眼睛理进她厚厚
的毛里吧
你对于“你”和“我”的MBTI，有想法了吗
回复你了
大piao换了睡姿，让我眼睛埋进她厚厚的毛里吧
好吧好吧～轻轻的哦
有了
小猫猫知道你哭也会难过的
你”infj或者enfj
我”infp或者infj
已回复yelhs.A
小猫猫知道你哭也会难过的
她们很会感知情绪的..嗯呢！要开心起
来啦
我比较喜欢红色啦
已回复yelhsA
你又爬到椅子上了吗
是的嘿嘿嘿
要蓝酿睡意了嘛
对于“你和“我”，你会有自己的答案嘛
嘿嘿嘿想要表达的就是这个啦我们的
某些信念和观念会来源于外界的影响，
在我们大脑里逐渐发酵，会成为我们价
值观的一部分
已回复yelhsA
你get到了·你想到什么
我想到了我自己，在我自己身上，这些
词是怎么体现的
INFJ，E即是治意者，也是被拯救者，渴
望有个人能来拯救自己，也可以为了一
个人而勇敢
user yelhsA reactedto your message
回复你了
我比较喜欢红色啦！
好嘛看出来了
回复你了
要际酿睡意了嘛
ing
已回复yelhsA
对啦推荐你去五月天的演唱会哦
啊啊啊实话讲.我还没去过演唱会
哈哈哈哈不过呢，你分享这些歌，我已
经喜欢上五月天了.很想看看他们是如
可演奏这些浪漫的词和曲
回复你了
我比较喜欢红色啦！
好嘛看出来了
回复你了
要医酿睡意了嘛
ing
已回复velhsA
对啦推荐你去五月天的演唱会哦
啊啊啊实话讲....我还没去过演唱会
哈哈哈哈不过呢，怀分享这些歌，我已
经喜欢上五月天了.很想看看他们是如
何演奏这些浪漫的词和曲
回复你了
对于“你”和“我”，你会有自己的答案嘛
一样，话说ENFJ在我心目中也是魅力
无限，堪称“完美”的人格
user yelhsA reactedee to your message
我们俩为什么这么默契
回复你了
嘿嘿嘿想要表达的就是这个啦我们的某些信念·
是哒
有没有注意到我个人主页卡片里第一
排的最后一个
那个动漫入物
叫辛美尔。他是enfj，是我想努力成为
的人
（与信里的一丢丢东西好像呼应上了
你”像举看火炬的引路人，用共情力编
织安全网，在黑暗中为你指出星辰排列
的规律。
已回复yelhsA
INFJ，即是治愈者，也是被拯救者，渴望有个人
是的.我自己也非常渴望。「爱人的勇
气！和「被爱的信心！
himmel？
天空？
已回复yelhsA
himmel？
yes!
天空
我”像是迷路的航行者，跟随你火炬般
的灯塔指引，用你编制的安全网接住星
辰，在寂静中为我们记录星辰的每一道
星轨。
愿意。（毫不犹豫）
在去勇敢爱别人和希望别人爱自己之
前，要先会爱自己
啊啊这个我会去幻想哦，当开机那一
刻，这个小世界会不会像宇亩大爆炸一
样开启自己宇宙，然后cpugpu风扇
内存各自自己的方式存在着，里面的每
作到它时，它会被通电（对它来说，是
不是类似于人一样睡醒了，要工作）哈
哈哈哈。
然后等美机时，这个宇宙就毁灭了。一
片叔静，等待看下次宇面重后。
已回复yelhsA
第一首希望猫猫喜欢，第二首希望你喜欢
两百我都超级喜欢
哈哈哈哈羡幕你的生命中曾经有这样的
好朋友呀。歪嘿嘿嘿未来会有机会分享
你和她的事情嘛
这个问题呢emmm我们可以慢慢聊一
聊可以嘛杭州是个非常非常好的城
市）
哈哈哈哈哈哈很感谢你对我“小学生水
平作文”的反复阅读哈哈哈哈哈。嘿嘿
嘿，如果你在，我会把桌子让给你来做
哈哈哈哈哈...
是呀，“人”是最有趣的部分。
啊啊啊啊，我现在也还在想试试出家或
者当道长。或许身心都会变得更好一些
吧
是呀，经常熬夜是常态啦。晚上效率会
超级高，时间也都是属于自己的，很喜
欢晚上～那天5点睡觉哈哈哈哈哈，做
了好多事情哦，先是安感一个朋友工作
心情，去找了个小店喝酒聊天，大概2
点回家，睡不看觉。我去开发一个小网
站（爱多人体重记录网站，我们同事
那隆子都想减肥
是的，他是isfi，我俩前后桌。是为数不
多生活还会有交集的同事啦
记录下来啦，属于我们的“口出狂言
【没淮未来会实现呢
emmm被动的社交好多好多.
结合信的内容，更加能理解你的大学生
活了..
继续隔空抱抱你吧...或许这段经历，会
让你变得更有韧性，未来面对新的焦虑
和不适应，会更加从容一些吧。
Seize the dayand themoment.珍情
当下的开心时光吧～（也希望我们的分
享和相处也让你能开心一些～）
嘿嘿嘿嘿，小甜酒还是需要点实力的
（哈哈哈哈吹牛
水果酒啦，算是自己酿的吧哈哈哈。烈
酒+某种水果、还有柠檬，冰糖、按照
口味的配比密封起来，要放好几个月。
度数不确定，哈哈哈哈我喝起来，连我
都好容易被喝倒了
哈哈哈哈哈如果可以的话，希望你以后
都不用体会喝醉的感受啦哈哈哈哈。
“微”大概是话厘子打开，脑袋清醒
但眼神有些迷离，有些因的状态吧
嘿嘿嘿嗯呢，适当饮酒啦
谢谢泥！如果你也因为自己的事情
而落泪，我也会很心疼了，希望我们都
不要这样
好想好想和你聊这些。如果有个时间很
缓慢的星球，我们能聊天很久很久很久
就好了。
哈哈哈哈对于抽象问题和情感方面，通
常我也是一个人探讨啦，后面我们可不
可以多探讨一下呢嘿嘿
心灵感应做不到的话，那就辛苦下我们
手指吧·打字和写信交流吧
世界会越来越复杂的，但我们总是可以
适应这个世界的，慢慢亲吧，一件一件
来，看不穿所有人的话，我们先导边
做起吧，去思考他们怎必想的、做事的
动机会是计整
哈哈哈哈哈哈我最喜欢也是11，是信
晨交流最快最密的，能探过很多深刻的
话题，也能快速拉进关系，更好的了解
对方。
鸣鸣我们一样啦，打字能慢慢梳理脑子
的想法，不会出现嘴巴比脑装快的造他
现象
快！plao过来，摸下眼泪..
我们一起奇奇怪怪可可爱爱吧
是呀，相性真的退神奇。不需要交流，
只是知道你在，心里就很安心，就会觉
得在充电啦
晚安安安安安安安！！！！祝我们继练
做个美梦
再再再说一遍，感谢泥哈哈哈哈！
我这里下雨啦，像是开启了求雾世界一
样（你那里今夜好像也会下雨哦！不好意思昨天睡着了··
早早早早！！这种自然而然的睡着哈哈
哈一定很香吧
安啦安啦我例是有种拉你太晚，影响
标正常体息的便妆
usar yeinsA reactectoyour messace
我更觉得”我“是心思非常细腻的人，ta
记得所有的细节，记得你”做的所有
事，并且很珍惜“你“这个朋友。“我可
能看透世界后不理解有何可依恋，或是
界的角度，unti你”慢慢地带领看我，
欣赏这世界的美，教会我让我主观意识
到这个世界的美好···也有可能是因为
你“才变得美好。
我感觉“我“可能处于痛苦迷阶段，那
心，甚至现在看都会有点想流泪·
我感觉“我“是很内向，对事都会很递
慎，凡事都小心翼冀的，而且道德感太
强，活得太用力了，精神很常紧细看。
善怕，不再纠结。
样的人堪称完美…
已回复welhs
我更觉得”我是心思非常细的，记得听有
你同样是个心思细腻的，很懂和理
解我“的内心和处境，是以温柔并坚定
的方式介产我的生活，“情情靠近”
愉愉拯救”，对于小心翼翼课信的“我
来说，是能感知到你的“靠近“和拉
数”。
在我拿心放下一颗据果”“你”以最
简单直接，如接童破的温暖与甜意，来
指疗“我内心的苦。这句话很简单很
小的事，可非常截我
时间的流进。
是你款我别害怕图福”，解脱我”更装
自己的行为柳锁。
让我独特，勇敢，活在当下。
室息的现实中开群出一块自由的
天地”。
又或许“我”就是曾经的“你”
用最小回忆堆成宇宙”。平凡普通的生
精神世界。
翔的“你“是耐心陪性、折下趣
，教会“我“飞部，领悟世界的美好，
并一起在星空中“漫步
有了银此，热而将剂那的间，过成了
永恒的宇宙。
歌值得啦，每一句都让人特别共情
阿信是有什么神奇的魔力
已回复wehs
我更党得“我是心思非常细的，始记得所有·
浪漫
阿信是有计神奇的魔力
想到谁呢，会想到什必事情呢
生.··当然也有可能有一点点啦
下这一首首直击人心的歌词…
大爱无疆，包容万物，顽固
it，我也要努力证明自己
地的这种能力
已回复pelhsy
覆世界的决心
已回复wehs
办证明自己的道路上了吧
回复你了
这是一年“如魔法费“的能力好..哈哈哈好想和他·
返校刚一个月
我想回家了
哈哈哈
有下一次回家的计划时间呼。
回复你了
你会渴望并期待遇到这样的“你
等
让听众自己定义了感觉电量

19:321.30 5G
KB/s.170%5G
yelhsA
2小时前
这个问题我也在思考······你有什么想法
吗
回复你了
“不造”好可爱哈哈哈～·
谢谢泥哦！其实我从小就内向啦，现在
已经比以前好很多很多啦～这也感谢我
中学的好朋友（2w≤）是她塑造了现在的
我，丰富了我的性格，让我更开朗和外
向了
user yelhsA reactedlto your message
回复你了
耐得住寂寞，或许不能代表喜欢寂寞啦。“不那么同频”我狠狠共情了，
与其把时间用在这些人和事身上，倒不
如留给自己呢，自己更快乐呀
看到你在线，你到公司啦～？
已编辑
拿到信了莫？
嘿嘿嘿刚刚拿到！！刚刚到公司
好激动哦哈哈哈哈，待我找个没人地快
速看看，等不及啦
啊啊啊啊等等等等
我还没开始看，我们要先完成那个“惊
喜”（差点忘掉啦）
！！！谢谢你还记得
有几个步骤哦
嗯呢！我还没把里面东西拿出来！
你说你说！
1。打开信封
2。闭上眼睛复制我的链接（好吧不闭眼
也行）
3。去微信小程序搜“NFC小卡”（橙色的）
4。把复制的第一个链接导入在第二张
信封的NFO
5。把第二个链接导入第三张信封
郁可唯《去有风的地方》
https://c6.y.qq.com/base/fcgi-bin/u？
_=9QIXM6FkRHmo@QQ音乐
星空－五月天－单曲－网易云音乐
歌曲名《星空》，由五月天演唱，收录于《第二人
生（未日版）》专辑中，《星空》下载，《星空》在··
分享五月天的单曲《星空》：https://
163cn.tv/LlA1sY5（来自@网易云音乐）
哈哈哈对不起捏本来应该我干的
事，我当时是半夜写的（--；），有点
小着急（因为室友都上床了我怕在楼下
会打扰），就把这个遗漏了
IFC
NFC小卡
个人开发者
请输入或复制音乐连接粘贴
刷新 重置一键写入
嗯呢！
（把眼睛处于失焦状态啦，不会记下你
发的链接）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢你陪我奇奇怪怪哈哈哈哈哈哈哈
我成功啦！
手机一碰那个nfc，就会自动跳转QQ音
乐，开始播放啦！
你先看吧嘿嘿
没有等猫猫一起
嘿嘿嘿我忍住啦！！！（真的好难忍但
我还有可恶的周会19:30开始
我等一等再看！！！啊啊啊，回去抱看
猫咪一起看！！念给她们听，放歌和她
们一起听
！好！！！1正好等猫猫一起哈哈哈哈
回复你了
我还有可恶的周会19:30开始
听起来好～干篇一律的样子哈哈哈
回复你了
我等一等再看！！！啊啊啊，回去抱着猫咪一起·
好啊
第一首希望猫猫喜欢，第二首希望你喜
欢虽然因不算是很大的惊喜啦，但是
这样分享歌曲的方式，感觉比较隆重，
北较有仪式感，正式跟你介绍和分享一
样
对啦，给你看我刚刚打印的第一张照片
202510.15
好喜欢·……··我的小小仪式感有你懂
而且不是我说了你才懂，而是你本身就
是这样一个生活充满仪式感的人
又臭又长..我准备写完周报之后，就直
接回家啦（还好是线上会议）
我想先和你描述下，拿到信的心情。我
落泪了（哈哈哈哈哈，原谅我脆弱的情
绪啦），拆开封蜡时，手指头上像是有
金色的小星星闪耀一样。
里面还有几张小照片，很克制不去看内
容了。
很感谢很感谢，很荣幸，很幸运，很开
心！
已回复yelhsA
虽然因不算是很大的惊喜啦，但是这样分享
第一次体验这种分享方式！
已回复yelhsA
！！独属于我们的仪式感～（心扑腾扑腾
的跳哈哈哈，开心~）
user yelhsA reactedtoyour message
回复你了
又臭又长...我准备写完周报之后，就直接回家啦··
笑死我了
我get
线上is大家都在办公室但还是坐在自己
位子开会嘛
user yelhsA reactedtoyour message
回复你了
我想先和你描述下，拿到信的心情。我落泪了（··
我的表情也这样
抱抱！
嘿嘿嘿不好意思活到你的手啦～我确实
是在蜡印上用金粉点了哦
user yelhsA reactedto your message
已回复yelhsA
线上is大家都在办公室但还是坐在自己位子开会嘛
坐在自己位子上开会啦
user yelhsA reactedto your message
已回复veIhsA
黑嘿嘿不好意思活到你的手啦一我确实是在暗印··
嘿嘿嘿，对于这个我有个心情描述哦，
想放进信里告诉你
没问题·）k
我期待哦
user yelhsA reactedto your message
user yelhsAreactedHto your message
user yelhsAreactedHto your message
user yelhsAreactedto your message
user yelhsAreactecto your message
user yelhsA reactedee to your message
这一段，我认认真真都看完了。我想留
在信中回你好吗？好的
user yelhsA reactede to your message
user yelhsA reactede to your message
user yelhsAreactedto your message
user yelhsAreactedto your message
user yelhsAreactedto your message
已回复welhsA
这一段，我认认真真都看完了。我想留在信中回
恩呢！！
你这组大理的照片，我很真的很感动好美好美好美好美，失语····
回复你了
傲好帅的车车！这张照片太和谐
啦！！！四季都在这张照片里，背面有
山还有海！向往的世界
回复你了
就是这个就是这个
回复你了
还有这张
美到我无法说话
回复你了
太美了
回复你了
你懂我的意思
吧
回复你了
彩色的！！环洱海大概130km，我是下午出发，
你·通宵吗！
童懂懂懂懂懂懂懂！
已回复velhsA
次这组大理的照片，我很真的很感云子美
而且12.15那天是我生日哦
20多个小时耶！我会想一大早出发，然
后晚上回家～不过你这个体验！让我展
开了畅想，感觉还是很爽的误
回复你了
这是洱海苍山的日出。是我生日的日
出！
太阳和自然，都在为你庆生
给你最好的风景
你的生日就是最美的一天
我是说，你的生日本身是最美的哦，不
是因为风景才美
已回复yelhsA
20多个小时耶！我会想一大早出发，然后晚上回
哈哈哈哈哈哈哈哈属于我自己小小的心
思啦！下午骑车去最佳的看日落地点！
然后晚上休息！
第二天上午骑行到最佳日出地点，休息
等待第二天的日出
user yelhsA reactedto your message
回复你了
晚安～（嘿嘿嘿再次感谢你，谢谢泥～～～）
谢谢～~谢谢泥～～谢什么嘛～
user yelhsA reactedto your message
已回复velhsA
我是说，你的生日本身是最美的哦，不是因为风·
恩呢！那天的日出整个过程，就像我过
去25年的经历一样～感觉特别的有意义
嗯嗯～那天的日出，肯定给你很大的治
愈吧
是的！
已编辑
那我想让你看个东西
00
旅游-环洱海骑行
发表于2024112/13
作者Ranest16分钟前时读
顺带庆祝25岁生日
一个人一张机票、一个背包，几首旅行听的
歌。来几天放逐心灵时光～
好久没有骑行这么快乐了，疾驰在空无一人
的路上，预独却不寂真，心里高兴的想要乳
出来的愉悦：身体仿佛有使不完的到，不知
疲备的一直理着。
25岁生日寄语：努力做一个善良的人～保持
思考，做一个自己不讨质的人，不要在意他
人的日光，继续调整工作和生活的比重。希
2025年能做好几件事：英语、钢琴、骑
行、旅游。
比一仅我可见朋友圈，保密等级更高的
我自己的博客网站哈哈哈哈哈
误这个GitHub很眼熟…….
呵啊那句高兴的想要吼出来的愉悦我
懂，内心已经在呐喊了！！！我也有这
样的感受！！
是真的很开心！
人了行我也和你一样，要做一个善良
的人
哈哈哈哈代码放进了aithub里，部署之
代码，会暴露我的“日记”，后面切换
为vercel部署啦
哈哈哈哈哈那....想理个关子
你想看我在大理的经历嘛！
给自己的寄语，那边，你曾经会讨庆自
己吗？还是说努力变成向往的样子，你
以前会比较在意别人的眼光吗？
呀，，，我看出来啦，骑行和旅游是你
生命中很重要的一部分了，英语和钢
琴～钢琴？是你喜欢弹琴吗？我可以有
幸听到你弹吗
我们应该都是那些很少“扯噪子“呐喊的
人。可那酒天的愉悦，充斤看大脑，易
体承载不住这种愉悦，哈哈哈哈需要通
过呐岐来释放出来
你是一个善良的宝宝，我最喜欢善良的了
世界也总是会温柔的善待善良的
回复你了
哈哈哈哈代码英进了aithub三，部署之前用的oi
对了，我记得这个GitHub，我室友的专
业曾经有小小接触过。我现在是第一次
接触这个，有意思！把日记放在GitHub
里···interesting误
回复你了
我们应该都是那些很业批摩子的其的人，可册··
感出来吧哈哈哈哈
user yehsA reactectowur messace
已回复welhs
给自己的寄语，那边，你普经会过质自己吗？还·
会过庆自己.时常觉得自己是个bad
觉得自己虚也，柠巴，内费，情绪不稳
定...总是会自己审判自己.
一直在警力向目己回注的样子去赞力，
会很在意别人的眼光，甚至会觉得我是
什些样的人，依赖别人的评价，会因为
别人的负面评价不是很开心，
哈哈哈哈哈骑行和旅游～嘿嘿嘿，骑行
我做过很多疯狂的事情哦！！
喜欢弹琴，是自学的！呵啊，不过
周国儿乎不知道我会弹琴，不过弹的
很昊啦，还在努力学习中！，至于为什
驾要弹琴，好像也是一个可以过论的点
嘿嘿。
很期待能在你面前弹琴～弹我最喜欢的
曲子给你听
已回复wehs
中知道我一定会说我要看的
有些乱乱的.不要介意吗
。晚上去文化街技：一览豆花半装」和“包菜豆度！
这汇裁太学气期，豆度只吃了一半，面也微正完，实货
千卡，E庭文化在大理处处可见，第一海考乳这县的广场
、一手的动作，坐在考迪着了也是返时，感觉
千个小有首定活馆，和形形色色的人晚天，晚上跟着一块
喝廷，这样的三也是很不错
用电是工营路旅行，单，其中汗美含量王高，现专脑子
回复你了
漏了几行鸣鸣
哈哈哈哈哈哈我回家啦挑拍两只的
reaction!
awwwwww乖宝宝
萌死我了
你今天很早回家！
是骑车回去的吗
user yelhsA reactec to yaur messace
回复你了
小pau经常这样亲两一样的鼓我
user yelhsA reactectoyur messace
吃好喝好睡好玩好幸福的不得了
回复你了
增蹭！
user yehsA reactectoyur messace
哈哈哈哈哈小piao太活装啦
好德亮的两只宝宝店店鸣店，一看就是临好喝好
是的！！太喜欢她们俩个啦
回复你了
心软软
小公举
jio伸长长亲亲

19:512.10 5G5G
KB/s9.65%
yeIhsA
2小时前
一个最直白的形容词其实就是“安全感
嗯...我上面那些试探，也是为了“安全
感
本质还是为了安全感
嗯嗯我看出来了其实你一旦确定对
方是很坚定的你才会敬开心属恩...这其实好难啊.....你不散开心扇
或者说展现自己的爱），对方为什么
要坚定选择你，无解的问题了..
你还在听歌嘛！
啊！快3点了
要休息嘛！！不要影响到你明天的安排
啊啊
回复你了
嗯..这其实好难啊.....你不敬开心扇（或者说·
当然可以啦，时间会证明一切
那就让对方展现自己的爱吧
自己任性一次
我只是指你哦～）
我呢，我会愿意做主动展现的那一个
前提是我真的确定自己喜欢对方而对方
也值得啦
这可能需要很长很长时间······一年·
两年·..？
回复你了
啊！快3点了...
我也注意到啦
今天和你聊的特别开心
（有爽到
要切回「你要的爱，嘛
很久没有人和我半夜这样聊这些deep
talk了
回复你了
要休息嘛！！不要影响到你明天的安排啊啊
嘿嘿我懂我懂，你不用为我考虑啦，我
知道你明天也有安排
回复你了
要切回「你要的爱」嘛
我在听，切吧
已回复yelhsA
自己任性一次
任性一下吧
哈哈哈哈哈我们的反差感。
你呢，会觉得自己话少，但愿意做主动
的。
我呢，好像很外向，但又很被动
已回复yelhsA
前提是我真的确定自己喜欢对方而对方也值得啦
这个前提非常重要
回复你了
哈哈哈哈哈我们的反差感。?
哈哈哈哈······妈呀····我现在一脸笑，
欣感吗？还是？好默契哦这样的反差
有趣
已回复yelhsA
这可能需要很长很长时间….一年··两年·..
如果说我很同意，你相信嘛
安全感本身就不是很容易确定和感知
到。需要很长的相处，安全感本身要确
认的就是「安全感能不能长久持续]
一年甚至两年的相处，两人的关系就像
水到渠成一样呀
已回复yelhsA
今天和你聊的特别开心
鸣鸣我自己是说的很开心啦..
对！！！你是我的嘴替
已回复yelhsA
很久没有人和我半夜这样聊这些deeptalk了
我也是～哈哈哈哈这些可不是通过朋友
圈就能了解到彼此的方面哦
已回复yelhsA
对！！！你是我的嘴替
你也是我的嘴替！！
已回复yelhsA
哈哈哈哈···．··妈呀·.····我现在一脸笑，欣感吗？
神奇～
渴望很久了，好几年都没有
deeptalk······确切的来说，从来没有人
像你一样和我这么同频！
终于等到你～（不是）
开玩笑开玩笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
user yelhsA reacted to your message
回复你了
哈哈哈哈哈我们的反差感。·
！很神奇，这种反差很奇妙，怎么会这
样呢
tell me why
已回复yelhsA
终于等到你～（不是）
那我来当嘴替吧，终于等到你啦
哈哈哈哈哈哈能扯这么这么多，又能柜
互get到...
你曾经有能这样deeptalk的对象吗
已回复yelhsA
渴望很久了，好几年都没有deeptalk·····确切的·
我也是...没来没有这么同频的人，感谢
相遇
谢谢你从天而降般···主动和我打招呼
（狗头）from这个软件
已回复yelhsA
你曾经有能这样deeptalk的对象吗
没有.有一些人，我会试探的说一些话
题，但我总是很抽象..ta们并不太能理
解我说的话..甚至会吐槽我
已编辑
已回复yelhsA
你曾经有能这样deeptalk的对象吗
而且我会觉得向别人吐露脆弱，就像猛
兽暴露弱点一样，让我感到不安
大概因为“你”，所以“我”哈哈哈哈哈哈
哈
你的性格在这里太稀空了··很难
得，，，，像是“出添泥而不染”一般，
啊啊啊但不是说这里不好的意思，只是
你不会被影响成随波逐流的那样
已回复yelhsA
谢谢你从天而降般···主动和我打招呼（狗头）from
嘿嘿嘿一切交给缘分和命运来解释吧
这里本身也称不上好呀
回复你了
这里本身也称不上好呀
user yelhsA reacted to your message
收呀你真会说影
我也觉得啦，我的性格本难得了哈哈
哈哈我蛋自负的啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
回复你了
我也觉得啦，我的性格太难得了（哈哈哈哈我蛮··
（有何不可
应该的应该的
没有开玩笑哦
你更接近“你
我更接近“我
时常觉得我应该自暴自弃才是个正常
不过这是自信不是自负啦，你应该要自
信的，你就是很special
回复你了
没有开玩笑·
哈哈哈哈哈但是缘分偏偏安排我大你四
岁出现哦
回复你了
没有开玩笑·
尊嘟假嘟，我其实更代入的是“我”的角
因为现实中确实是个内向不爱社交的小
女孩啦
回复你了
时常觉得我应该自暴自弃才是个正常人
嘿！偏偏你不是
有被爽到
你拿的什么男主剧本
在你面对你喜欢的人时，你会有勇气抓
住ta的手，逃离的
回复你了
哈哈哈哈哈但是缘分偏偏安排我大你四岁出现哦
被自己爽到了！男主剧本真的是我哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还有更多爽点的事！
回复你了
被自己爽到了！男男主剧本真的是我（哈哈哈哈哈··
涂笑死
回复你了
在你面对你喜欢的人时，你会有勇气抓住ta的手·
哎呀总是不小心点到那个翻译
回复你了
在你面对你喜欢的人时，你会有勇气抓住ta的手·
然后发现拉不动（不是）
回复你了
被自己爽到了！男主剧本真的是我（哈哈哈哈哈
忘掉吧，我冷静下来了，低调一些
虚虚别怕，这个夜晚属于我们之间的秘
密
缘分的奇妙呀哈哈哈哈我觉得呢，你内
心比我有力量呀，而我不过是年长一些
啦，等你和我同样年龄时，心智会更
成熟”吧
能被你拉的人，ta也会喜欢你的啦，
「拉」只是指引方向啦，ta会自己跑起
来的吧（发散）
回复你了
缘分的奇妙呀哈哈哈哈我觉得呢，你内心比我有··
嘿嘿，可能这就是我从五月天的歌中学
会的吧！
回复你了
能被你拉的人，ta也会喜欢你的啦，「拉厂只是··
妈耶
已经变成独属于你的一部分啦
三点多啦！！！
我们是不是真的要睡觉了
是啊！！！
睡吧！
回复你了
已经变成独属于你的一部分啦
邪恶搓手表情包
睡！
灵魂的共振，会持续很久的
睡！
兴奋
晚安
晚安，明天“见
（例行谢谢泥噪哈哈哈哈哈哈
user yelhsA reactedto your message
早早早！
期待期待！待会的旅游～（虽然不是我
去鸣鸣
啊呵啊啊啊呵啊啊啊！！
鲨了我把！！！！
信寄出去啦！！状况百出鸣鸣吗！
岐呀哈哈哈不过应该都还好啦！第二封
信我在准备中啦，待我旅行回来继续寄
出！
已回复yelhsA
期待期待！待会的旅游～（虽然不是我去鸣吗
鼎嘿嘿有趣的事情会想和你share啦
哈哈哈上午简直如同配螺一般，团团转
哈哈哈，现在在去往码头的路上啦发生什么事啦
寄出去了！哦！！谢谢泥在离开前最后
一件事是把信寄给我
哈哈哈
已回复yelhsA
寄出去了！哦！！谢谢泥在离开前最后一件事是
很重要很重要！已经拖很长很长时间
了！
不长不长！写信这种事急不得啦，慢慢
来
我在写信这方面是完全不会催的！
邮政他们中午好像还要休息，等了他们
好一会！
这样才能让对方在大脑完全放松的情况
下写下内心最深处的思考
回复你了
邮政他们中午好像还要休息，等了他们好一会！
！！原来是这样！
然后呢.照片没有寄出去.啊啊啊啊啊
而啊啊等我回来，补上一起随第二封给
你
user yelhsA reactedto your message
鲨了我吧
不过不急！旅游的时候就好好玩～回来
慢慢写
user yelhsA reacted to your message
回复你了
哈哈哈上午简直如同陀螺一般，团团转哈哈哈，·
呼～松一口气，还听到了命运股的因为
你所以我
嘎呢～长呼一口气啦
工作也都安排好啦，轻按的享受旅行吧
嘿嘿嘿特别喜欢这个游轮，因为在上面
会非常轻，特别适合看书，写信啦
回复你了
然后呢..照片没有寄出去...F啊可习有啊啊啊等
没关系没关系！！所有的事情发生都是
命运的安排～那下次你多给我一张怎么
好呀！好呀！
作是一个*命中注定“啦
哇～想起我们昨天提到的海
你今天就可以真的看海了
在海中央～
希雪你不要也此古便恼选！我就地它当作是一个
愿！
是呀~
时看海浪发呆，团上眼睛去感受海的呼
吸
呼~
已经在想象了
哈哈哈哈到啦我小小的房间
这么快
小小房间有窗口吗
回夏标了
回复你了
可恶啊刚刚网的问题没发出来
回复你了
未亲我自己编程来接控它
的
想到海上钢琴师了
能弹奏吗
你想在家里摆一个吗嘿噪
！是这样的！还有阳台，好适合认哦，
可以在自己房间就看到海了
回复你了
王德法这个
思
意。
聚源于半年前的一次缺定，那个时候
一部韩剧深深暖引了，叫苦尽甘来遇
楼，却又国难重重，但也幸福快乐的爱
情故事吸引了。。
国近代，那时逆重男轻女！，在我眼
亲。
福的小家，
的「怎看待爱情！！
回复你了
可以！！
回复你了
我有时间也想看看你说的这个了
感觉这样才能完全明白你的心情
登上这船啦
哦莫，我的天啊，好有设计感和世式感的
好开心
想！
向往的地方，在靠近西雅图那边
回复你了
想！！
这种要先买了钢考
是这样的！还有出音，好适合哦，可以在售
屋子里销上一天也行吗
再定制吧台上海体验过啦不如我调的小甜酒
好喝，小声说
哈哈哈哈十分钟速通剧情辩说

19:290.105G
KB/s71%5G
yelhsA
2小时前
我认为自己是个无可救药的浪漫主义者
回复你了
哈哈哈刚刚看到的
已回复yelhsA
不会不会我把桌面清空也要给它一个舒服的
哈哈哈哈那我替它感谢下你啦嘿嘿嘿
！这，其实我内心最深处也觉得自己是
个无可救药的浪漫主义者
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
但是是不敢表露出来的，表面上就是个
理智t人
回复你了
（和我家同款的！）
啊啊啊啊啊太荣幸了啊啊啊啊
已回复yelhsA
！这，其实我内心最深处也觉得自己是个无可救
我也是～
已编辑
已回复yelhsA
鸣鸣鸣鸣鸣吗，你也很了解我在想什么
安啦安啦！！下次记得打印想分享的照
片给我哦（哈哈哈哈也算是“变相”的
push你更多去发现生活的美好吧）
我真的需要跟你隆重说一声谢谢吗吗
谢谢你
那我隆重的收下你的谢谢啦！
我想问问你哦···你怎么会真的想送给一
个素未谋面的人这么贵的礼物
16型人格都会crush上什么样的人？呼喱呼喱bilibili
J十六型人格模仿又来啦！16型人格都会喜欢上什么
样的人呢？来看看你的描述准不准吧～·
（16型人格都会crush上什么样的https://623.tv/p740
ao
这个很有意思。对infi的描述，在2分钟
时，短短的几句话
一个我们现实中其实还算是“陌生人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不行了，好真
实每一个，INFJ真的是我真的！每次
都在想，我的爱情要么轰轰烈烈至死不
渝爱的死去活来，要不然就不要了，我
不介意孤独终老（鲨了我吧），而且我会
担心我以后会变卦，会为了生活妥协，
我在尽力避免这样的情况出现，我绝对
不能妥协！
对没错就是可以拍成电视剧的爱情故事
或者即使很简单很平凡，但放在电影里
还是羡煞旁人的那种
那个那个我被室友拉去吃饭了，等下回
你！！！如果来不及的话，还是祝你
safeflight哦！！！！
已编辑
我思索一下下。
哈哈哈哈让我仔细仔细部析一下吧
1.并不“贵”呀。哈哈哈哈哈哈想稍精炫
耀下，我现在薪水可高可高了！所以你
和我不用有任何心理压力呀
2.“素未课面”不是必要条件呀哈哈哈。
就像蒙着面纱的两人，通过文字交流，
反而会有纯粹的精神世界交流的感觉～
3.你寄来的信。价值干金，在我眼里是
如宝藏样的礼物，而这些物质上的东西
和那些信没有可比性呀。
4.哈哈哈哈内心交织了不少情绪，很感
谢我们的相遇～想给你一些谢礼答谢
（你懂嘛你懂嘛你也说过想送一大堆东
西的那种感觉）
5.这个礼物不仅有实用意义，还有“链
接”意义吧哈哈哈哈哈。这样我们的链
接会因此延续更久吧，相互继续分享
吧，直到我们进入外太空（进入之后也
可以继续分享）
我也是！！啊啊啊啊！！
让我想起了我写在小本本上的心里话：
“好想去喜欢一个人，超越全世界爱意
的那种喜欢。对方可以接受我轰轰烈烈
的爱意
我渴望有人至死都噪烈的爱我，明白
爱和死亡一样强大
把我一块鲨了吧！我也不介意孤独终
老，宁缺贯蓝！！
而且还想要唯一的爱！
You are the choice of my soul，the
onlyloveofmylife你是我灵魂的选
择，我此生唯一的擎爱。
如何不是唯一，那我也不会要.希望对
方眼里都是我的感觉..
我绝对不会因生活妥协爱情！生活还不
配！
哈哈哈哈哈纯种恋爱脑的我....大概没
救了吧）
已编辑
已回复yelhsA
对没错就是可以拍成电视剧的爱情故事
是穷尽一流小说家，也想象不出来的爱
情故事哈哈哈哈，拍出来之后收视率第的那种哈哈哈哈哈哈哈哈哈
已回复yelhsA
或者即使很简单很平凡，但放在电影里还是羡煞
是的是的！我们真的好像..+（）
已回复yelhsA
或者即使很简单很平凡，但放在电影里还是羡煞
是的是的！我们真的好像..个（）
已回复yelhsA
或者即使很简单很平凡，但放在电影里还是美煞
是的是的！我们真的好像...（）
已回复yelhsA
那个那个我被室友拉去吃饭了，等下回你！！！
哈哈哈哈哈好！好好吃饭（·日·）s令！
空闲下来看看消息就可以啦！不用着急
回复啊啊啊啊！！！
又又又延误到14点20了
user yelhsA reacted to your message
回复你了
我思索一下下。
-谢谢你让我也能“提前”体验你的照片打
印的仪式感呀～e（有你真好？！），因
为我虽然现在会在网上购买打印照片
但我以后也会买自己的打印机的（但
可能是几年后），所以谢谢你！！！！
-嗯嗯相似的精神世界的朋友真的很
难得，我们能认识也是缘分啦···也感谢
我们都对mbti感兴趣hhh，感谢自己
吧，所有相遇都是来源于自己～
-哇哇哇好感动呀>MS我以后写信可要更
加认真了！你说得很有道理，，毕竟现
在这个社会很少还有人会用写信的方式
来交流啦···不过我们在通讯发达的时
代，依然选择亲手写下一字一句用心的
想法给对方时，是非常“浪漫”的呀！
-我懂了我懂你哈哈哈哈哈哈哈，那那
我就不客气地收下啦？°？以后也毫不
客气地把我珍惜的风景都打印出来给你
user yelhsA reactedto your message
啊啊这句“我渴望有人至死都暴烈的爱
我，明白爱和死亡一样强大”这句话，
一个我很喜欢的人也说过！是from橘子
不是唯一的水果···好浪漫呀，你看过这
本书吗？好像引起了我的好奇心··
回复你了
把我一块鲨了吧！我也不介意孤独终老，宁缺伊·
宁缺丹蓝H
我很高兴你在26岁也依然有这样的想
法，我本来很害怕自己会因为现实而动
摇（虽然现在因为还小所以稳如泰山的
心态），我相信我以后也会为爱疯狂
吧！
已回复yelhsA
啊啊这句“我渴望有人至死都暴烈的爱我，明白·
我深深怀疑你也会喜欢他，或许你也认
识他吗，可以的话我想介绍介绍关于他
的所有，我们的精神世界是极其相似的
回复你了
（哈哈哈哈哈纯种恋爱脑的我....大概没救了吧）
其实我不太喜欢别人把“恋爱脑”当作是
一个缺点。恋爱脑的本质是认真、深
情、专一，这是恋爱最基本的要素呀·
深情的人之所以会逐渐演变成“恋爱
脑”，还是因为有少部分人，为了恋爱
而不自爱、放弃底线、没有原则，无脑
为了爱情甚至愿意辆牡性命等
等·这种为了恋爱而“去掉大脑
的表现才是真正的“恋爱脑”。
而你我，都是为爱而生的小天使。
我的爱无界限，对小动物的爱是爱，对
另一半的爱是爱，对世界方物的爱也是
爱，不分男女老少，大爱无疆···这才是
爱
祝我们爱情万岁！
user yelhsA reactedto your message
user yelhsAreactedto your message
user yelhsAreactedto your message
回复你了
又又又延误到14点20了..
不不不不是吧～那你下飞机就可以看见
消息轰炸咯，你也会期待吗嘿嘿嘿
user yelhsA reactedto your message
回复你了
插曲十三：很“平凡”的一天
啊啊啊一屁股坐在桌子上那边笑死我
了，我反复看了好多遍哈哈哈哈哈哈，
这好像也是我会干出来的事，说出来的
话哈哈哈哈
说来也巧，，我今年六月尾刚刚去过武
康路～（确实没什么好玩的嘿嘿），但是
你和你的朋友还有大妈的相遇还有趣
呀～这个“无聊”的街道也变得不无聊了
呢
话说上海杭州好多寺庙呀··我国庆期间
也去了香积寺（我朋友打趣说听成香鸡
了··）。。在国庆期间，那边人少又安
静，还能上香，学生票还半价，我觉得
那边还挺舒服的··看看里面的志愿
者···我想起我曾经也想过到寺庙里当志
愿者呢。小时候甚至想出家><3
你平常是不是也很常熬夜呀～感觉夜晚
才是属于自己的时光，世界都睡看了.
自己更有动力去做想做的事，甚至有可
能半夜的效率是平时的两倍呢，你那天
5点才睡觉是在干嘛呀～我感觉你的猫
猫贴贴是不是关心你呀哈哈哈，这么晚
才睡觉，起床也比平时晚一些
user yelhsA reactedto your message
回复你了
这是前阵子，有位同事叫远强，他工作很苦恼。
aw这个做法很贴心哦！你的同事应该跟
你关系很不错！感觉是比较内向的人
呢～
user yelhsA reactede9 to your message
user yelhsAreactedto your message
回复你了
我截下来这里的坐标啦，如果有机会的话，我们·
好～
回复你了
我截下来这里的坐标啦，如果有机会的话，我们·
我还挺想去的，之前去过广州，但还没
真正了解过深圳（在那边待几天）
user yelhsA reactedto your message
回复你了
在回去走的路上，突然被一个久违的朋友电话·
受宠若惊嘛哈哈哈哈，感觉你可以和好
多人都聊起来呀～
user yelhsA reactedto your message
user yelhsA reactedto your message
回复你了
看到这些话，突然很想隔空抱抱你。
如果你在旁边作伴，我肯定不会感到孤
独啦！可能也是因为我在这边上学没有
能一起骑车看日落的小伙伴叭···目前朋
友们比较偏向从自己的利益or喜好为出
发点来考虑的，（没有人会单纯为了骑
行或日落或风景而骑仅仅7km到钱塘
江）所以我也习惯没人陪伴啦，
我想也许是我中学时期和朋友都是走哪
跟哪的，所以上了大学不能完全习惯
吧～我曾经以为自己是个适应力极强的
人，到了新生活能马上适应起来，原来
只是可能只是不适应感的后带。时间越
长越感到煎熬，想回到以前的状态，
但～既然肯定回不去了，还是努努力
吧。最后也终于是在我大四要毕业这一
年，，适应好了？哈哈哈哈虽然有点晚
了，但好互最后一年能快快乐乐吧。
user yelhsA reactedto your message
user yelhsAreactedto your message
回复你了
收呀啦哈哈哈哈哈哈腾我家的酒瓶子，应该能透··
哈哈哈哈哈哈哈哈哈你绝对是专业的！
全少在我眼中，因为谁能拒绝会调出小
甜酒，还能把辣辣的味道遮盖掉的人
呢～～什么什么你还会自己泡？是要自
已酿吗？据说自己酿出来的酒，度数是
不确定的哦～～可能一杯就倒了哈哈哈
哈哈
回复你了
这个想简单展开说一下。其实在我20岁时，应·
！啊，，，我买烈酒的原因之一也是失
眠，想利用这个来让自己入睡，但无系
啊！我没能适应烈酒带来的不适感，
甚至喝了以后更更更失眠了，晚眼到
几乎天亮），从此以后我就不敢碰烈酒
了，pui～不过不过你这个方法确实不
提信哈哈哈哈哈（但我也想不到什么办
法可以秒睡了，羡慕秒睡的人）
oops······听了我的话你还会觉得自己是
个badguy吗···其实我买这两瓶白酒的
时候特别心虚，（虽然我并不是想对嘴
灌，只是想调小甜酒），但喝酒其实也
没什么啦，我爸爸也喝的，不过喝的啤
酒我也不会欣赏
呵你是体验过喝醉的人啦，我还没体验
过，不过我想如果我喝醉应该是倒头就
睡的类型吧哈哈。微的话····有和室
友小药过，但是感觉依然很清醒？微
醉，感觉没什么不一样的哈哈哈。
嗯嗯，，适量摄入任何食物都是对身体
有益的，但过量就可能会对身体造成负
担啦～酒可以喝，但别贷杯就好啦～
抱抱···其实爆哭的感觉很爽哈哈哈
但仅限于看电影或剧情时代入进去后的
悲伤，如果是自身的原因，那那
那，，，我都会心疼了！
user yelhsA reactedto your message
回复你了
我非常非常讨厌吸烟！哈哈哈哈我很“明显”的·
笑死我了，我也是！！我会超大动作的
扇风、招鼻子，然后寻我抽烟的人，再
偷偷两眼，有朋友在旁边壮胆的话我
还会“假装”跟朋友说好臭啊！！！
我不介意室外宽阔的地方抽烟，但我不
理解室内抽烟的，还有校内抽烟的·
突然想起上次去老师办公室我他开会，
一进门就看见他在抽烟，我也是毫不客
气的扇风梧鼻子，还把门开最大（只不
过不敢他）
user yelhsA reactedto your message
回复你了
嘿嘿嘿你真的好好呀～可我真的对每条消息都·
要回的要回的
回复你了
以前我也害怕。现在会觉得是大家充满善意的，
可能也是我不自信或不够充实吧，我身
边人和我的经历都大同小异的，而且我
也不太愿意让不熟悉的人了解我··.··所
以我会比较抗拒
回复你了
想的东西也是乱七八槽的。
是呀是呀···会突然在某一刻复盘！回忆
看很久以前发生的事，分析并理解·其
实也没有必要啦，但这个是脑子的被动
ouff哈哈哈哈哈
嗯嗯我也很常思考这些“抽象”的问题，
比如死后的世界啦、世上有鬼神吗、我
们存在的意义是什么？我们这一生的目
的是什么？幸运的是，我应该是遗传自
我的爸爸，因为他年轻时比我思考得多
得多，所以我问他这些问题，他就会跟
向。。
但是父母倒是在情感方面比较哈也不
说，所以我独自探讨这些事情的时间会
更长一些。。怎么听起来也像恋爱脑
你息考的这些我也思考过哈哈哈哈，我
现在在想，如果你观察人类的时候的想
法能通过心灵感应传送给我，让我也知
道的话就好了，我感觉我在这里还像个
初出茅庐的小孩子，，，因为在陌生的
城市，我需要适应的事情更多，我感觉
我这个看穿所有人的buff好像拿不出来
了，变模糊了，快消散了。。是世界变
得更复杂了，还是我太简单太天真了，
所以我看不穿所有人
回复你了
课看你主页的个人简介旺
恩喝！我心目中最理想的交流就是11
的我中学时的交心朋友全都是11交
一点，因为再也没有人跟我11了？（所
以我更更珍惜以前的朋友了
我网络上倒是更能表达真实的自己啦
因为我自认为脑子比较退钝，打字反而
让我更容易表达和总结我的想法所以一
对我来说线上交流更容易哈哈哈
user yensy reactectoyour messace
回复你了
一直会感觉自己是奇奇怪性的人，会觉得与周围··
奇奇怪怪，可可爱爱！其实只是在世督
眼光里的“奇怪”，因为你这样的性格占
少数，而社会更是迎台大众的，所以你
这样的性格反而很好哦！我是真的这么
觉得啦，有了这样的性格，我们反而才
能一直跳出主现视角，客观来看待所
有，所以才能做得更好捏....或者是
说摸清对自己最有利的方式吧
不过如果大众眼光是“标准的话，那我
也奇奇怪怪！我陪你一起奇奇怪怪可可
爱爱咯
user yensy reactecto wour message
usar yelhsA reactectowour message
回复你了我们的联契..你也提凯了独自走路是
你说得太有道理了！！！我简直路然开
明。我刚来杭州上学时也像打了鸡血似
的，对周围一切充满好奇，完全不想回
家，想到处探险！我室友形容我为“超
爱玩“的人，她肯定没想到我其实是个
超绝内向人类吧
回复你了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大多数人不能接爱走··
哈哈哈哈我明白！你经历过长途的骑
行，所以1h的路，真的不长！！啊啊呵
你这么解释我又又然开朗了
误话说酒酒水这个是在深圳所以人多随
俗吗哈哈哈哈哈
我懂你的期待，我自已走在漂亮的街道
上的时候也朝待看身边有个人作伴
握，，即使不说话安安静静的也很好
阅哟哟下飞机啦
我靠我还没回完
快报快报！我乘上地铁啦一在往工区
赶啦！
已回复weihs
我堂我远设可完
可太多啦吗吗，好细看看就好啦！！不
用回复部多啦
要的要的！
回复你了
快报·报！我乘上地铁啦·在往工区赶啦
路十八弯～想从一个地方去另一个地方
要换好多站地铁
杭州，原来命运让我选择你是对的，嘿
嘿嘿喝，一个一号线直达所有景区、高
铁站、学校和机场
同意..我从机场到工区要足足1个小时
地钱
晕
杭州，原来命运让我选择你是对的，原厚理啤
！！！美慕啦！！！
不过忽然觉得1小时居然还行
已回复wehs
过忽燕觉得1小时居然证行
我也觉得还行哈哈哈哈，可对于延误好
的我，吗吗吗吗吗，今表可太累了
awww
对啦出差回来还要回公司打卡吗
[好奇
的消息盖炸哈哈哈哈哈，开心！！
对联出差恒还爱回送司打卡吗
今天能10点？前下班吧
还能见到大piao小piao
是滴！！
！这么晚
你平时也这么晚下班吗
是哒
啦～简直是自由～解放～凉快～爽！
中银得心应手，可以尽情发光发热
我属于黑夜！
user wensy reactectowour message
说的对！！
常深夜偶遇她，都能写连续剧啦
hhhhh居然这么有缘
有没有给她喂小猫条
本都回归正轨啦
有哒！！缘分推动我们的相遇
回复你了
恩呢其实设部必讨氏这份工作。可Q3发生太多·
那就好那就好
很给面子了！哈哈哈！
user yehsA reactec ato your messace
回复你了
有哒！！缘分推动我们的相遇可爱小茂密
user yensA reactectowur message
太有道理了，不过呢，我也在努力
受工作
回复你了
缘分
回复你了我记得你说过的！
慢慢来吧～
慢慢生活吧
吗
回复你了

19:260.30 5G5G
KB/s72%
yelhsA
2小时前
回复你了
插曲十三：很“平凡”的一天
这是前阵子，有位同事叫远强，他工作
很苦恼。周末我拉他出去玩啦
已编辑
突然想分享这个是因为「一小时的路
程，哈哈哈哈，，想到了这篇小游记升
头的话
已回复yelhsA
你12点前回得去吗
会的！
已回复yelhsA
那会又要饿了
哈哈哈哈哈那正好达到减肥的自的了呀
已回复yelhsA
虚拟的东西～不用谢谢啦，我也不知道这个coin··
嘿嘿嘿嘿说到这里～明天大概有个快递
回到你那边哦，小小的“惊喜”吧（吗
吗，希望你能希望呀）
我截下来这里的坐标啦，如果有机会的
话，我们一起看看这个风景吧～
已回复yelhsA
谢谢你让我看见这一幕，真的，有一个原因，不·
好的！！！
（在回去走的路上，突然被一个久违的
朋友电话打过来的。好惊恐！他是让我
看看拼多多发券策略有没有覆盖到我，
帮他下单个东西哈哈哈哈哈哈哈，结果
没有..然后聊开了，聊了好久，我们是
大学同学）
已回复yelhsA
啊啊是的，有一群可爱的人类们坐在野餐垫上
好幸福的画面～看着你的描述，不由自
主的超绝微笑出现了。_o
躺着休息，聚餐吃饭
如果可以的话，你也想加入其中嘛。
柯基！！！「傻傻的」好可爱点形容
已回复yelhsA
膜，看到小情侣休息的区域我都快速闪过～怕打··
哈哈哈哈我们好像呀！一方面担心打扰
他们，另一方面那种幸福感哈哈哈和吃
糖一样，购甜，感受久了甜腻了要哈哈
哈。
听你的描述，我也被治意啦（和你聊
天，每次也都被治意，感谢泥！！）
十月15
怎么办感觉好困（）
我应该是太久没有运动了，今天骑10公
里就累了
啊，我发现你还有好多没回复hhhh
我可以先等你全回复了嘛嘿嘿（可以跳
过）
已回复yelhsA
不知道为什么当时涌入一股特别强烈的心理不适
看到这些话，突然很想隔空抱抱你。
如果我和你一起骑（假如哈哈哈），我
们也不用讲话，但你能看到我在你旁边
骑着。你还会有很强的心理不适感嘛
温柔细腻的你，情绪也是丰富多彩的～
这点我们还是很像...一瞬间大脑里的情
绪太多了，很难用语言表述出来。我们
慢慢来梳理这些复杂的情绪吧。
悲伤，孤独，不安，疲意。很心疼你（
A），虽然在聊天里，你一直是很阳光
开朗的状态，但就像太阳一样，光芒越
亮，就会显得黑夜越黑。
可以慢慢把生活里的不愉快，也可以分
享分享呀。或许分享的时候，也是梳理
青绪的过程。（可以相信我啦，我们现
在至少也是好朋友了吧。、。
已回复yelhsA
怎么办感觉好困（//）1
哈哈哈哈哈！！！快！休！息！吧！
已回复yelhsA
我应该是太久没有运动了，今天骑10公里就累了
那今天看起来是能美美的睡一觉了吧
已回复yelhsA
我可以先等你全回复了嘛嘿嘿（可以跳过）
当然可以啦（吗吗，我回复太慢了
（TT））
已回复yelhsA
我的宝贝车车！你也是出息啦！虽然它是很基础
嘿嘿嘿嘿！！突然很好奇你的宝贝车车
的样子啦！！哈哈哈一定和主人一样可
爱吧（@··）
想到了我的车车哈哈哈哈，总是被人奇
帅气！（*米）！
哈哈哈哈哈哈哈哈！更好奇你的车车
啦！！！可以的话，可以分享下宝宝车
车的样貌嘛！！
已回复yelhsA
期待你收信
超级期待啦明天航班是12点起飞，大概
15点半左石就可以拿到信啦！！
已回复yelhsA
and期待你的回信
嗯呢～
已回复yelhsA
我刚刚也偷偷拍了那位大姐姐和我车车合照的画
啊！！虽然很想看哈哈哈哈，不过我想
象力可强了，可以脑补画面！
user yelhsA reactedto your message
当然没问题！明天吧～
已回复yelhsA
白朗姆！！
X1
￥15.90
乡小贴士饱腹好吃但低卡！芋芳小白菜太鲜啦
申请售后
极速达Member'sMark精选鲜鸡蛋1.59kg（30
改）
X1
￥19.90
小贴士鸡蛋的花式吃法
申请售后
极速达进口百加得白朗姆酒1.5L
X
￥112.90
申请售后
交易流水号2502141854071850761000232
下单时间2025-02-1418:54:02
望配送时间2月14日（周五）19:15-20:15
哈哈哈哈哈我们应该是一个牌子的吧
嘿～我明天早上有课，先跟你说晚安啦
嘿嘿期待明天能回复好多好多信息
给你哈哈，跨越时间的聊天（虽然只是
隔了几个小时）
回复你了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
已回复yelhsA
当然没问题！明天吧
哎呀快休息啦～明天聊啦！！（正好
给我一些时间慢慢回复啦，洗承好躺床
上啦）
是它是它
哈哈哈哈我也会简单说下凉被和大理的
事！
已回复yelhsA
嘿～我明天早上有课，先跟你说晚安啦
期待你明天的回复嘿嘿嘿
已回复yelhsA
嘿～我明天早上有课，先跟你说晚安啦
祝你今晚做个美梦啦～
已回复yelhsA
绝对伏特加～两个烈酒！
已回复yelhsA
很久以前买的，当时是看别人调酒有点好奇是不·
哎呀啦哈哈哈哈哈哈腰我家的酒瓶子，
应该能透露出我是“专业”的吧（匹诺曹
长夏子图哈哈哈
可以调出一些小甜酒啦！会把烈酒的辣
味和涩味掩盖掉。嘿嘿嘿有机会我可以
调一个，让你尝一小小口（我还会自己
泡水果酒哦！
已编辑
已回复velhsA
我量然个人少喝/不喝酒，但我完全没觉得喝酒
这个想简单展开说一下。其实在我20
岁时，应该是人生里很焦虑的一段时间
了，那阵子彻夜彻夜的失眠。当时有个
解决方案【极其不推荐），在床头边上
放了瓶烈酒，睡不着时，就吨吨吨喝两
口就直接烈酒对瓶吹的喝），然后会
青青沉沉的睡过去了。
其实睡眠质量也很差，但起码能入睡
啦。吗吗所以会说在你这个年龄时我
们相遇，我或许是个badguy吧...
不过呢，我人生记忆里只有一次喝的酪
虹大醉（那次也是个不错的故事哦哈哈
哈哈，期待和你分享）。其他时候会在
意自己的“微酶状态”，要保持头脑清
醒，酒量也意外的好。
还有就是，我通常会一个人喝闷酒啦！
喝点酒，然后看电影，情绪会更加敏
感，会更容易哭出来。
不过呢最近半年，喝酒很少很少啦，在
慢慢戒酒了哈哈哈哈
嘿嘿嘿发现我们都在回复对方消息时
不断给出自己的信息，让对方更了解自
已～很喜欢这种感觉
已回复yelhs.A
因为臭到我了
！我非常非常讨庆吸烟！哈哈哈哈我很
明显”的排库那些公共场合吸烟的人
【臭到我的），我会招着鼻子，动作比
较大的用手扇来扇去从这些人旁边快速
走过！（让他们感知到，我很排异哈哈
哈哈）
不过呢，时而想想。他们吸烟不影响到
别人，其实怎么吸都可以。哦～～吸烟
说明他们也有很多烦恼的事吧，也希望
他们的烦恼随吐出去的烟一样，远离他
们，然后烟消云散吧～（但是臭到别
人！那就该被雪弯当！
嘿嘿嘿你真的好好呀～可我真的对每
条消息都想要回复（2V≤）。（不过预感
今天会堆积好多好多消息，我的想法和
你一样哦，我知道你看过就好啦～不用
全部回复啦！）
已回复yelhsA
我不会让自己被点名，这种感觉太可怕了
以前我也害怕。现在会觉得是大家充满
善意的，想了解我，让我讲自己的事
情...我也只会讲讲一些旅行的事情，很
多经历也不会讲出来【其实我霞闭塞
的....只会对信性的人散开心属）
已编辑
想的东西也是乱七八槽的。
会回忆过去发生的各种事情，会代入到
每个人视角，来分析他们说话和做事的
动机。总结经验，会把那些之前不理解
的事情，以逻辑通顺的方式使我理解清
楚。
上面的事情，大多数是不好的回忆.哈
哈哈不畏俱回忆痛苦的事情...即使就像
在经历一次一样的痛苦，但理解每个人
的做法之后，就会有然开朗，走出来
的感觉。
然后会想很抽象的问题，我是谁？
是什么？人生的意义是什么？落叶
义是什么？万物的意义是什么？风有没
有思想？我们理解世界的手段是对的
吗？人类因何而存在？高维生命存在的
话，他们是怎么思考的呢？我如果要创
造一个虚拟世界，会怎么编程做呢？也
会思考工作哈哈哈哈（卷王本人了）？
还有超级多抽象问题，白云是什么味的
棉花糖，怎么用白云和彩虹做七彩棉花
糖，每种颜色的棉花糖会是什么味的哈
哈哈哈哈！！
同样呢也会思考人与人的“链接”，星空
和宇宙的意义，孤独的意义，孤单寂票
孤独的区别。哈哈哈哈哈哈真的太多太
多了。
还有会思考未来，去猜测我会遇到什么
样的人，什么样的伴侣，五年后的我会
在哪会做什么，十年呢，二十年呢
还会即看来来往往的人，从他们的面貌
穿着细节微表情微动作，推测ta此刻
的心情。推测ta的经历～
也会有很多时候，什么也不去想，很放
空很放空。随脑子去吧，ta爱想什么就
想什么，一片空白也好
已回复velhsA
我嘛··…·可能还要更更内向一点…··我回复别人·
嘿嘿嘿看你主页的个人简介啦
我以前有阵子也会这样。那我们就不要
参加这些聚会啦！但是在较少人聚会
中，或者是10n1的交流，你会不会打开
话厘子呢～（看我俩的聊天，这么多这
么多！！
一直会感觉自己是奇奇怪怪的人，会觉
得与周围的人格格不入（哈哈哈你也说
过这些话啦）。偶尔我会很任性，尤其
是在高强度迎合别人之后，总想做些我
自己想做的事，比如走4km回去，会觉
得在走路的过程里在慢慢充电，同时反
思刚刚聚餐有没有说错话：明明聚餐
已经结束了，可我的脑子还想给它加上
后记）
回复你了
想的东西也是乱七八糟的。
还有个最重要的，sortout自己的情绪
啊啊啊啊！我们的默奖你也提到了独
自走路是充电。
哈哈哈哈是呀，每个人都有自己的生活
方式呀～或许是因为在外出差的原因
吧）如果我在家附近，那我肯定马不停
蹄，巴不得瞬移到那个被我布置的很温
馨的小家，还有两只可爱的猫猫（说到
这里好想家里的猫咪了，明天...不对.今
天就能见到啦～
已回复yelhsA
我感觉···我怀疑·我烧烤···是我懒还是腿短还是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大多数人不
能接受走这么远.（验证了我确实是个
奇怪的人）
长期的长途骑车，会淡化对运动时间的
认知。会觉得走1n的路，酒酒水啦.
不过呢，其实还会蛮期待有人和我一起
走回去的，我大概会换身enfo，酒酒不
绝继续讲很多很多话吧.，我也不喜欢
那独其实..很渴望与别人的链接，尤其
是能遇到懂我的人）
是呀～哈哈哈偶尔我会超级任性的，人
定胜天啦！！去创造缘分，去奔向绿分
（不过是不是我这么想的时候，说明缘
分还没有尽呢～
已编辑
已回复yelhsA
啊啊啊笑死，第二段，我也是这样的！如果两个。
不造”好可爱哈哈哈～
猜测是不是还是发生了一些事情，让你
感觉自己变得内向了呢...(c·.C）
【隔空继续抱抱你），想给你更多力量
和勇气！
不过如果觉得内向会让你更愉快，那保
特内向就好啦。内向和外向好像只能
代表一种状态，而不是缺点和优点
已回复yelhsA
这边是快速直接版“写信”，聊得都是当下
已编辑
已回复velhsA
你好喜欢享受过程耶～元其是很喜欢一个人，好·
耐得住寂寞，或许不能代表喜欢预寞
啦。
哈哈哈哈选择孤独，有可能是被迫的
呀。
和一些不那么同频的人走在路上，好像
不会那么开心。不如一个人走路，听明
歌，看看路人，店铺，树木花草。
哈哈哈哈如果周围全是很聊的来的人
那我或许也不会经常选择拟独吧
已回复welhs.A
挺好的···可以从自身中获取能量
恩呢总归要留给自己一些独处时间吧～
可以与自己对话，梳理最近发生的事
情，慢慢的思考一下
呀，不知不觉回复完啦
我大批说下凉被吧
我拥有一个痛苦的童年。是一个离异家
庭，在继母来我家之前，我的生活还是
蛋开心的啦，买之后呢，大接就和小时
候看电视剧里继母对原来孩子刻薄一
样。
对别人来说，这是电视剧。对我柔说，
这就是现实，
所以呢，那个“家”对我来说好陌生.快
小在自己家“里小心翼翼的生活，生信
会招爱到太家不开心，像是一只长期爱
到惊吓，一直处在应邀状态的猫咪
最不开心的应该是，亲都不站在我这
边.最后发现好像亲，没有一个人是爱
我的..
以前对我最好的爷爷奶奶，在我和维母
发生矛盾时，会来劲我向继母道救当
时我大概只有十岁
地们或许爱的是他们儿子吧，就不志希
望孙子让地们儿子破碎的家再次被碎吧
哈哈哈哈哈不用为我感到伤心和建过
啦～都过去啦，向前看别回头就好啦
至少呢我还觉得自己是个善良的人嘿
课嘿，也没有因为这些经质自暴自弃，
限关爱人的男气，以及被别爱的信
联·所以现在我连发母，包括生母的微
信都没有加，生母完全断联了，父母极
少会打电话联系下
回家过年已经很交没了过啦
生日也就自己乘个小小的仪式感就好啦
哈哈哈哈哈好啦好啦，该说说大理啦
午出发，第二天下午就骑完地
给你来张照片
我们再聊吧～
我也要体息啦！
晚安～
祝我们今夜好梦
回复你了
纠正个错别字希望你能喜欢啊
完整物汽连度
到中医动货中间
明友“的谢礼啦
件码了
下课就飞奔过去了
这么大个相片打印机！！！HH
【内心有点慌，怎么办
和我家同款的！
可是可是有题补话！你要飞回来了吧
在在候机啦
不会不会H，我把桌面清空也要给它一
个舒服的位子

19:230.80 5G5G
KB/s73%
yelhsA
2小时前
好有感觉！这个构图和树木剪影，腺陇的人影，·
001你真会夸夸（*/八），虽然我个人觉
得天空一般般啦～hhh
user yelhsA reactedtoyour message
user yelhsAreactedto your message
user yelhsAreactedto your message
回复你了
你呢哈哈哈以后会不会也想起今天的骑行呢，在··
其实当时骑在路上最大的感受就是“孤
独”，我在努力让自己真正做到享受孤
独啦，但其实我并不喜欢这种感受·
不知道为什么当时涌入一股特别强烈的
心理不适感，是悲伤还是孤独，是不安
还是疲意？很奇怪···感觉我好像并不属
于这个城市，我有点格格不入
（烧头
不过回宿舍就没有了
user yelhsA reactedto your message
回复你了
啊啊啊啊！我第一感觉也是荣幸。很喜欢这种“··
我的宝贝车车！你也是出息啦！虽然它
是很基础的一个车车，但她没少被别人
合照过hhh
已编辑
之前也是在钱塘江，我当时把自行车停
靠在栏杆旁，我坐在马路对面不远处看
看风景，忽然就有人上前去和我的车合
照了hhh，我就这么安静看着他们搞鼓
看我的车车，然后内心偷笑
user yelhsA reactedto your message
回复你了
这是在南山区拍的啦很高的楼层，在30楼
嗯嗯！好高捏
回复你了
很美啊啊啊
回复你了
好美好美好美好美
忽然觉得高楼层·····其实也挺好
你是不是吃饭去了呀～
还是在回去的路上？
还是在忙忙碌碌ing？
明天要回上海啦！
期待你收信
and期待你的回信
已回复yelhsA
还是在忙忙碌碌ing？
在忙碌的吃饭ing！！
你的消息我都看过啦！！又有好多话想
要回复你！
今晚是类似teambuilding的聚餐
在深圳的一个大排档，露天吃饭
而我在理头猛吃，哈哈哈哈等吃好之后
就认真回复你消息啦（今天原谅我，这
次聚餐好多人我都不认识，让我当个小
透明吧！！）
！！！给他们打马赛克的细节！你好细
心
我刚刚也偷偷拍了那位大姐姐和我车车
合照的画面，但感觉发出来不太好
哦～我们NFJ真是太有礼貌了！
user yelhsA reactedto your message
user yelhsA reactedto your message
没问题！！你慢慢吃呀～聚餐的都是深
圳的
的～
（捞头）
应该不是同事？
都是同事
傲傲！
好多人
13个人哦！
啊啊啊最害怕这样的聚餐了
你····加油哦！
哄喵我又要暴露一个缺点了
回复你了
晓我又要暴露一个缺点了
给你暴露
我喜欢...喝酒
哦～
还行吧
这算是缺点吗
哈哈哈哈哈大家给我点了个2L的啤酒
结果没人喝
我倒是对喝酒不怎么样
回复你了
哈哈哈哈哈大家给我点了个2L的啤酒
你一个人吨吨吨喝掉了吗
只剩我一个慢慢的喝，不过我不太想喝
太多啦今天嘿嘿嘿因为今天心情很
好！！
哈哈哈哈不开心可以喝酒，开心也可以
喝呀～
喝酒倒是没事····我比较不喜欢抽烟
嗯呢！！（可还想减肥啦
哦对哦，喝啤酒会有啤酒肚的
已回复yelhsA
喝酒倒是没事······我比较不喜欢抽烟的···
+1！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看大piao*长长的猫”把家里的酒瓶子都
档住啦哈哈哈哈哈哈哈哈
那就干杯吧，我用小甜茶陪你喝
回复你了
这是大piao～
回复你了
看大piao“长长的猫”把家里的酒瓶子都挡住啦哈·啊这样！原来大piao帮你遮住了
鼎嘿··..··我要去翻衣柜了
我在里面藏了2个东西
BACARDICARTABLANCA
2025.704 3:43
2025.1011419:43
很久以前买的，当时是看别人调酒有点
好奇是不是很好喝，也好奇他们说的
微”feel，于是没轻没重直接买了2瓶
白酒到现在没喝完（其实就喝了一点点
点点）
鸣鸣很遗撼我不能接受白酒的味
道，（嫌弃地藏进衣橱里了）
我虽然个人少喝/不喝酒，但我完全没
觉得喝酒是个缺点啦，不伤天害理就
行，但是抽烟（！）我真的不能接受啦
因为臭到我了
回复你了
你的消息我都看过啦！！又有好多话想要回复你！
嘿嘿（*n_n*）不着急回复哦！或者不
回复也行der～我知道你看过就好啦嘿
【必须要回复呀，而且也特别想回复
处于被点名说话的阶段
会觉得“自己在宾想”哈哈哈，所以很不
希望此刻的宁静被打扰到（尤其是还不
容易能离开那个如此现实和遭乱的环
境，想要稍稍逃离现实），哈哈哈我们
很一样啦，一点不排底充满善意的小插
曲啦
【哈哈哈哈我们聚餐总算结束啦，你会
不会在饭桌冷场时，去主动挑起话题
不让气氨冷下去。我经常会这样.虽
然很社恐，但如果氛围要冷下去且没有
人站出来时，我会站出来了
（不过，这种感觉好累呀！人实在太多
啦，有很噜杂，需要批看噪子说话..现
在结束啦，大家打车回去啦，我选择和
一个信任的同事说，我要走着回去啦。
让他转达给大家！
（呼～脱团的感觉好奇妙呀，现在独自
走在回去的路上，或许和你一个人去排
条聚静的道路感受类似吧哈哈哈，带着
耳机，此时正在播放引
Pluto&charon，“我在我的太空寻觅
你在你的轨道休想。
啊啊啊，感觉还是有一去去微藻的感
觉，不过也还好啦，距离很醉还有很长
很长，很克制在外面喝酒的。现在的状
态反而是最好的，会觉得话厘子可以打
开啦
回复你了
会觉得“自己在莫想哈哈哈，所以很不希望此刻·
大概4km左右，哈哈哈哈好舒服哇！还
有点风！累了就做下来回复下你的消
息，突然觉得有点小幸福呢
已编辑定要去找的！【决定好的事情，就一
定要去做啦！！想明天春天的时候去
找他们～宜昌那个时候气候也会很舒适
吧不过呢...其实最亲近的朋友，好像
我也脑中浮现不出这样的角色.哈哈
哈哈那时候就由我来请他们一大家一起
吃个饭，很像听他们的故事。
突然好像感收命运的神奇呀，某昊之中
好像注定我们会相遇。原本或许只是两
条平行线，发生了些抚动，让两条线有
了交集，即使现在再次回归平行。可双
方留下了因子。存在下次机会让我们再
次有交集。
（哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我觉得我现在
话好多好多好多，都想和你说出来哈哈
哈哈哈隔）
已回复velhs.A
嗯嗯～你有想过什么时候再去找大叔玩吗？
ps哈哈哈哈哈哈我们的默契！idea总是
很多，不过好像拆入内容里又会很突
元，留个ps，还会有话锋一转的感觉
哈哈哈哈哈哈很感谢泥！一下就能看出
我想表达的啦，总是顾虚好多啦。嘿
嘿嘿，下次一定要找他们，好好吃回来
啦）
嗯呢！有这样的小伙伴当然好啦，哈哈
哈哈哈不过呢，我想了想，如果同行的
小伙伴也特别想去，但是害差。我反而
会拍板！我们去吧！哈哈哈哈~
很奇妙，我一个人时好像会很控巴。但
是有其他人时，就算ta也很内向，也会
有种ta在推动我做选择的感觉
已回复yelhsA
鸣吗，我们能分享彼此生命中见证过的美丽风景
嘿嘿嘿一直分享下去吧，我们“精彩”和
“绚烂”的人生～
已回复welhsA
我们是开心永动机啤耶
哈哈哈哈哈真好呀这样！为我俩一起感
到开心！
已编辑
（突然又想到个点，我们这样回复对方
好多消息，也会有种写信和回信的意味
在呀）
已编辑
（突然又想到个点，我们这样回复对方
好多消息，也会有种写信和回信的意味
在呀）
已编辑
！很开心你会喜欢哦！那你要不嫌烦
的，等我慢慢分享过去、现在以及未来
的游记哦～今晚要讲的大理也有哦！！
（哈哈你可以随时分享你想要分享的
呀，我会超级愿意听的！！）
回复你了
处于被点名说话的阶段置有置
我不会让自己被点名，这种感觉太可
怕了
回复你了
会觉得“自己在宾想”哈哈哈，所以很不希望此刻·
你发呆宾想的时候都在想什么？
回复你了
会觉得“自己在莫想”哈哈哈，所以很不希望此刻··
我嘛······可能还要更更内向一点·.·我
回复别人都尽可能简短，让我提起话题
似乎更missionimpossible···（ps我会尽
量让自己不参与这样的聚会）
你好特别呀～至少在别人眼中是这样
的，在波意后，你没有想看要马上回去
休息，而是选择慢慢地回去～这也是为
什么你能发现这区多生活中的美好的原
因之一吧～
你好特别吗一至次在别，眼中是这营的，在瘦意
焦嘿嘿收风可舒服啦，即使是在增杂的
bigcity走一会停一会～带着耳机，
仿识有道无接的速界与补界绝开。
能思考好多好多事，放空也不错，什
也不想，就这必走路走下去
已可复yelhsA
你好特别好－警少在别人眼中是这样的，在读··
不过这只是对于大多数人的视角来看。
实际上呢，这非常正常，每个人的生活
方式不同，有些人觉得一个人走在路
上，听着歌，看着风景更是充电治愈的
过程。
期待着回到休息的地方去·洗激后躺在
床上，听听歌，即聊天，看看电影之类
回复你了
六极4km左右，哈哈哈哈好舒眼哇！还有点风！
我感觉···我怀疑··我烧烤···是我假还是
腿短还是走得慢还是干旺·.4km我可
能要走一个世纪才能回到家.…···到时候
当不是很晚了
user yensy reactectowur message53分等有票行
哈哈哈哈哈目前的进度啦
回复你了
一定要去找的！过定好的事情，就一定要去做·
我把这神奇的命运，归类为简单的“缘
分“。有缘分自然会相遇，缘尽了，自
然就不会再有交集…
回复你了
一定要去找的！这定好的事情，就一定要去做··
你说～
user yelhsA reactectoyour messace
回复你了
哈哈哈哈哈唱很感谢泥！一下就能看日我想表达·
啊啊笑死，第二段，我也是这择的！
如果两个人都想去而对方比较害羞，我
就会站出来。不过好像就以前是这样.
不造为啥现在感觉越来越内向了
回复你了
突然又怎到点，我们这样可复对方好多消息
这边是快速直接版“写信”，聊得都是当
user yehsA reactectowour message
回复你了
！很开心你会喜欢联！那你要不账烦的，等我··
没问题。·-jok
呀～还有一个小时的路程呢
你好喜欢享受过程耶～尤其是很喜欢一
个人，好像很享受“孤独”哈哈哈
挺好的···可以从自身中获取能量
好还有一个小时的路程
大批会远远超过一个小时吧哈哈哈哈
先发你个小插曲
10点咯
你12点前回得去吗
咱就是说
那会又要饿了
插曲十三：很平凡“的一表
假如一条路需装走5分钟，那我们可以
突然听到外面鸟叫声，猛然意识到不
了1。
大是美效的错觉或者是梦里梦见
的。
走的行程是去静安寺和武康路，哈哈哈
雨的感觉远强也没带..！
一进寺庙类的地方，很快就进人“发
指在现实里实现理想、对吧一
的祝福和期望传达给混祖了”
一个硬币
口遥雨了1
哈哈哈。
路上来往的人
我“那个男生染看白发好有个性
我哈哈哈哈哈那你怎不架呢！
大妈“我不架，我已经58岁了
舒眼的半个小时
回频的往前走看。
饭店健康好吃。
会打85折~

19:170.50 5G5G
KB/s75%
yelhsA
2小时前
你不怕虫虫畔
user yelhsA reactedto your message
回复你了
愿你在暖暖的被窝里，舒服自在～听着有些“激··
歪哈哈哈哈哈，你还是很在意别人感受
叶，我想象中的你应该是很开心得接
受，不过既然你也给我祝福呀，那就谢
谢你啦
user yelhsA reactedto your message
有些怕！蜘蛛，螺蜂，蟑螂，这些也都
有近距离接触过，害怕。哈哈哈哈隔
岸拍照就还好啦，挺喜欢拍蚂蚁的
已回复yelhsA
啊啊啊，不会少了惊喜，我反而增加了惊喜！！
恩呢！我猜你会喜欢的吧（希望你会喜
欢哈哈哈哈哈！）你真的好好呀（★u★）
回复你了
分享小澜村晶的单曲《AheadofUs（于抵达之··
谢谢分享～豪庭，我加进我的歌单里
了！
小漆爱吃洋葱OVIP·柒524
2024-03-01英国
现在是六点四十三分，我在泡面，今天的大半个
都花在了看漫画上，在我看到第一百一十七话，
辛美尔转过身，身着嫁衣的芙莉莲在他身后时，
歌来到了三分零九秒。真是恰到好处的高潮啊，
想着，我不想忘记现在的感受，故留下评论。
展开76条回复
看看评论发现···你写那段裸辞总结的时
候，世界上另一个人也在醒看握
虽然做看不一样的事，但又印证了，你
并不孤独
会有机会哒，还想拉你一起参与进来，
和陌生人聊一些有趣的话题（哈哈哈或
许你也会喜欢上这种交流的感觉吧）
生日的话，我是99年12.22日哦，不过
我家里的习俗是过农历的。农历11月15
日，要到01.03才到生日了（作为交
换！你的生日呢！）
我也觉得或许此时才是我们认识的最佳
时机。（命运也安排我们现在相遇吧）
刚刚我也翻到这个评论啦哈哈哈哈，喜
欢看歌词，也喜欢看评论
好神奇啊！而且这个人描述就是葬送的
芙莉莲哦！！
是呀，并不孤独。此刻的你也在，所以
现在更不孤独
已回复yelhsA
唔，躺在暖暖的被窝里，看着你暖暖的文字，我
谢谢泥！这段文字过于温暖到我了，甚
至有点想要落泪的感觉（_）
回复你了
会有机会哒，还想拉你一起参与进来，和陌生人··
啊！你是99年的，我误会了！！
读！99年的农历11月15，是冬至！你是
冬至出生的宝宝！代表团团圆圆呀～
啊？！25年的日历怎么那么不一样，那
你今年不是没有过生日了，我看上一次
你的生日还是在24年
妈耶！！！！真的要掉小珍珠了
是冬至出生的！只有那一年11.15是冬
至！
而且今年确实没有生日！
我是12月1号的～
回复你了
而且今年确实没有生日！！
那肿么可以呢
这样···农历的和家人过，12月22和朋
友过怎么样？到时送你小礼物，今年也
是有过生日的（*·V·）
回复你了
是冬至出生的！只有那一年11.15是冬至！
哈哈哈感谢你的团团圆圆解读啦。我自
已解读很悲观啦，冬全冬天里黑夜最长
的日子吧，还是在深夜出生
（ps会不会冒犯啊，毕竞家里过农历）
已编辑
已回复yelhsA
我是12月1号的～
记下来啦！03年的嘛
已回复yelhsA
（ps会不会冒犯啊，毕竞家里过农历）
不会啦
嘿嘿我想象中的冬至也是大雪，夜晚
温暖的家里，一家人围在一起吃那个圆
圆的叫什么来着，，
其实我基本不过生日来着
汤圆！或者饺子！
user yelhsA reactedto your message
回复你了
有些怕！蜘蛛，蜂，蟑螂，这些也都有近距离··
笑死我了，好真实，隔着远远拍就不怕
了
user yelhsA reactedto your message
回复你了
刚刚我也翻到这个评论啦哈哈哈哈，喜欢看歌词·
啊啊啊我也是哈哈哈哈
user yelhsA reactedto your message
回复你了
好神奇啊！而且这个人描述就是葬送的芙莉莲哦···
这个默奖！这个缘分！
已回复yelhsA
希望你一直像风一样自由自在捉摸不透，像窝在
谢谢泥！
看到陌生人的这种巧合，自己心里也会
觉得暖暖的
user yelhsA reactedto your message
回复你了
是呀，并不孤独。此刻的你也在，所以现在更不·
妙（发出小猫的叫声）
user yelhsA reactedes to your message
隔看屏幕抱抱一下
user yelhsA reactede9 to your message
这个小表情笑死我了，怎么委委屈屈
的！
回复你了
汤圆！或者饺子！
傲嗽嗽汤圆！！！
是因为没有家人在身边，所以没有庆祝
你自己呢，也没有为自己准备生日仪式
感吗
user yelhsA reactedto your message
user yelhsAreactedto your message
user yelhsAreactedto your message
user yelhsAreactedto your message
实际上当时还是鼓起很大勇气发出了这
一大段文字。即是自己的总结，也是希
望能给大家带来些启发吧（会感受到同
届的大家都好迷范）
感谢你能喜欢鸣鸣！哈哈哈哈深夜里
乱七八糟的想法反而能sortout，然后
以文字形式表述出来
此时局促的我还是选择假装没看到好
了）
已回复yelhsA
隔着屏幕抱抱一下
抱抱一下！
已回复yelhsA
（此时局促的我还是选择假装没看到好了
忽路吧
回复你了
实际上当时还是鼓起很大勇气发出了这一大段文·
是真的是真的，深夜的脑···反而感觉更
活跃更清晰了
可委屈啦
回复你了
实际上当时还是鼓起很大勇气发出了这一大段文·
鸣鸣好棒好棒，也给当时的你一个大大
的掌声
回复你了
可委屈啦
怎么啦，为什么没怎么过生日呢
已回复velhsA
是因为没有家人在身边，所以没有庆祝吗
这是个很沉重的话题了哦哈哈哈感觉咱
两infi性格的形成路径或许来源于两个
极端哦
我隐约感觉到了
你要说说嘛
已回复yelhsA
你自己呢，也没有为自己准备生日校式感吗
我自己呢，会有个特别小小的仪式感
因为是冬至嘛，所以我包饺子一绝！
我流口水了都
自己制馅，然后包饺子吃哈哈哈哈在生
日那天
我厨艺还不错啦
我想吃你的生日饺子
回复你了
我厨艺还不错啦
（骄傲）
真的嘛！
误等，你自己过生日也是过农历对吧
那就先不给你发我之前包好的饺子照片
啦
已回复yelhsA
读等，你自己过生日也是过农历对吧
对滴
回复你了
那就先不给你发我之前包好的饺子照片啦
哈哈哈哈哈哈哈莫非有惊喜吗
像是复制粘贴一样的饺子
回复你了
真的嘛！
也就口出狂言啦，如果尊嘟可以吃的
话，我当然想暖
回复你了
像是复制粘贴一样的饺子
这么牛？我很期待喇
已回复velhsA
你要说说味
沉重的话题哦哈哈哈哈不要让温暖的被
子变得冰凉啦
我包的跟玩儿似的
去年生日，我跑到了一个没入认识我的
城市去庆祝的
珍夏天还热，我愿意听，谢谢你帮我凉
被子，不过你现在不想说也没问题
（·..，我依然是耳朵坐好板凳了
回复你了
why still Shanghai
Ohl!
你在家包好了饺子，然后第二天带去另
一个城市庆祝？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈是从陌生城市回来
后，补上了一顿饺子
好有仪式感！！
我弄乱时间线了
已回复welhsA
你在家包好了饺子，然后第二天带去另一个城市·
没有啦去年是12.15号农历生日啦
回来后的第一个周末就补上了这顿饺子
素的
回复你了
这个比较丑随一年没包了鸣鸣~>_<）~
那我们相差了整整四岁哦
user yelhsA reactedto your message
好嗽，我们看看上面话题是不是清的差
不多啦
回复你了
看起来就很好吃
你那个生日去哪里庆祝呀
user yelhsA reacted to your message怎么隐隐感觉你会吃上我包的
饺子呢
去的大理哦！
回复你了
回来后的第一个周末就补上了这顿饺子
仪式感这块拿捏住了，我好喜欢这个每
年的仪式感
环洱海骑自行车骑了一卷
回复你了
回来后的第一个周末就补上了这顿饺子
仪式感这块拿捏住了，我好喜欢这个每
年的仪式感
环洱海骑自行车骑了一圈！
回复你了
这个比较丑随一年没包了鸣鸣~（>_<）~
谦虚（）/
啊啊啊啊那次也发生了好多好多有趣的
事！！
各种记忆涌上来了
纳尼，，
笑死我了，你原来也在偷摸往回翻
（正大光明）
美死我了、你原来也在愉摸往回部
我们的默奖！
回复你了
云的大理哦！
绝对要回应标说的话
我最想去的地方之一
已回复telhs
命运的齿轮！
倒收一口气，也是我最想做的事之一
2008-1999三4
回复你了
阿可阿永妆也发生了好多好多有速的事！！
内啊时分享分享，我超向往那边
user wensy reactecWtoyour messace
阿收收山太细心双暖了
句句有回应
哈哈哈哈好！那令晚你是想听冷液子
还是听大理呢
倒一口气]，也是我最想世的事之一
太精彩了！客走的大理还是彩色的呢
（烧头
误误误误等等
wait
you tomarrow
还在出差吧哦
还不睡觉的话
明天文要叫个真人版岗钟吗hhh
我们定下时间2点半睡觉可政吧哈哈哈
哈哈哈
明天双要叫真版闹钟吗hhh
你怎知道！！
笑死我了
这家酒店有机器人，到门口之后会给你
打电话，一直打！
外卖通过机器人送到屋子门口
你呢你呢！
会影响你明天的安排师！
回复你了
这家酒店有机器，到门口之后会给你打电话，
我靠夺命连环call
已回复rehsA
明明你也是呀！
回复你了
外卖通过机器，送到屋子门口
还会挤电梯，上次我想坐电梯的时候一
个机器人把我们都推开挤在门口那边，
电梯门开了，里面是一个大叔推看一个
我们几个人也上不去，当时笑死了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
机器人说：iamtheboss!
回复你了
会影的你明天的安排顶！！
user welhsA reactecto your message
回复你了
机器人说：iamthebass！
我当时真的试图阻止它了但素…
好像部个终结者一样的力气
呵啊收！都我们一起体息吧！或许一
哦！
已回复weihs
它好像那个终结者一样的力气
user yeihsA reactectowour message
回复你了我们一起体息吧！或许一块入垂，
好！好浪漫
user yelhsA reactectoyour message
想聊的话题可以在那个世界去即哈哈哈
如果能相遇的话
要听我记得我做梦了但望来就迷迷
超糊的忘了·
一遍啦
好呀好呀
（*）
好南
晚安！【还是想说谢谢今天的即表一很
开心）
user yersA reactectowur message
今天抗州上海降温啦
风看看日落
今天杭州上海降温时
哇！！批天可算要采啦
回复你了
不过睡你即速暖云双要目升温度好几天
user weinsA reactecto wour message
回复你了
不过跨你的边明天又要回升温度好儿天

19:2018.8 5G5G
KB/s74%
yelhsA
2小时前
回复你了
不过你那边明天又要回升温度好几天
好耶就这个天气最适合生病了（不是）
回复你了
！！！非常支持！！！哈哈哈哈哈一定很舒服吧·
好耶！待会就去·····差不多可能有一年
没去了，夏天太热不想去，冬天太冷不
想去·····其实也有可能是借口
（-~-），没有动力去，我反而觉得秋
天我的心情都不一样了，对出门特别有
动力，也很愿意骑车
其实到了钱塘江真的好大风～在日落的
陪伴下，看看周围跑步的人，钓鱼的
人，散步的小情侣，带小毛团（小动物）
超弯的人，我的心情都会变得很好，觉
得世界真美好
嘿嘿，你回上海后也是！上海和杭州的
天气简直像好姐妹一样，几乎一模一样
希望我们都不要在换季季节生病啦。我
们要健健康康哒！
好真实的理由..也是我的理由今天
好冷！或者好热！或者下雨！或者好累
不想出门！借口一大堆一天堆！
不过呢等真正渴望出门时（或者真正出
门时，哪怕是“逼自己”的，那也说明天
脑的互搏里。“骑车”战胜了“借口”
或许会最大程度享受骑行吧。
秋天好舒服好舒服，直觉里这是一个很
温柔的季节～嘿嘿嘿我也喜欢秋天骑车
已编辑
我们真的好像好像呀～很喜欢这种场
景，即使我不是他们，但会有种感知到
他们情绪的错觉。
在这种地方，特别喜欢发呆。观察着周
围的人和食物，去看ta们的表情，推测
ta们在想什么。看小情侣，ta们幸福的
表情，我也正不佳微笑哈哈哈。遥狗的
人，我甚至会猜测狗子在想什么！回想
狗子和主人的氧绎，ta们会怎么相处呢
给你share一小段文字嘿嘿
哈哈哈哈。但还是拒绝啦，他们家庭聚会，我
去还是挺尴尬的。
大叔说：等以后你再来宜昌去玩我推荐你的地
方。你可以带上你的家人一起，找我包个小车
我带你们玩。【下次见，我们就是朋友了】。
我：好！我一定会来找你的。我们微信已经加
上了！（但带家人一起来，emmm这个就先算
啦）
和大家分别之后。慢慢遇弯去附近的滨江广场
正好去江边看黄昏。每次黄臂都美的不重样。
吹着风看着黄昏一点点暗淡下去，身体的疲意
开始涌了上来。广场上人越来越多了。
有打羽毛球跳广场舞遥弯骑自行车玩沙堆
发呆的玩竹蜻蜓的和小伙伴打闹玩要舞龙的
躺着的唱歌的扔飞机的吹泡泡的旁边运动
场打球的小情侣依侵在一起的玩滑板的。
生活是不是这样就够了呀。
S：永远不擅长分别。路上录了很多视频
那天的日落也好好看
00 ProIZEISS
iYichang07/27/2025,19:17
Ychang 07/27/2025,19:16
已回复yelhsA
已回复yelhsA
O0Pro IZEISS
其实到了钱塘江真的好大风～在日落的陪伴下。
世界真的很美好很美好～
嘿嘿，你回上海后也是！上海和杭州的天气简直
好！！！
user yelhsA reactedto your message
疾病都滚蛋
user yelhsA reactedto your message
嗯！说的对！真正想出门就真的会出的
秋天真好······（*八*）
user yelhsA reactedtoyour message
啊啊啊啊对对对，特别喜欢发呆，找个
角落坐着···看着人类走来走去··时间仿
佛静止了，我脑海中有那种延时视频的
画面哈哈，你我都是画面里的中心点，
只有脑袋晃来晃去在观察
useryelhsAreactedto your message
user yelhsA reactedtoyour message
看着你的文字，我的代入感会特别强，
我完全能感同身受，仿佛是自己写下的
一样，脑海里有画面，有心情，好像和
你共享那一刻一样哈哈哈。
其实呢对于大叔来说“家人”的本质是自
已最亲密的陪伴，你的家人如果不是那
最亲密的存在，那你可以带你信任的、
你最舒适的、你最喜欢的小伙伴去找大
叔，然后和大叔介绍，这位这位是你最
好的朋友！你带他们来找大叔玩啦
下面那些记录的hhh，真的我们好像
呀，都是我们观察后得出的结论
我喜欢那段pS····也许是我不会想到的
角度，很美好～很纯粹
大叔邀请你那一段，，如果你有小伙伴
一起，并且小伙伴也很愿意答应大叔的
邀请的话，你还会推辞吗
大叔那么好，人以群分，大叔的家人肯
定也会很欢迎你的
user yelhsA reactede to your message
user yelhsA reactedto your message
好漂亮呀···你总能收集到世界各地最美
的那一刻
看来你和日落很有缘分，是双向奔赴的
存在
user yelhsA reactedtoyour message
user yelhsAreactedto your message
奖励了你
Flower
（看了你的回复，今天工作的疲意也都
一扫而过了，很感谢很感谢你！）
（好多话想回复你，但困于工作，还是
要把工作的任务好好完成哈哈哈哈。等
稍晚闲一些时，想好好回复下！
奖励了yelhsA
Gemstone
user yelhsA reacted  to your message
嘿嘿，因为这个我也很开心了
回复你了
（好多话想回复你，但困于工作，还是要把工作··
没问题！！！我也去干自己的事～
奖励了你
Throne
已回复yelhsA
疾病都滚蛋
哈哈哈哈好任性好可爱！！（每次都忍
不住感叹），这种气势，疾病也不敢接
近我们啦
已回复yelhsA
疾病都滚蛋
哈哈哈哈好任性好可爱！！（每次都忍
不住感收），这种气势，疾病也不敢接
近我们啦
已回复yelhsA
嗯！说的对！真正想出门就真的会出
嘿嘿嘿，也期待这个秋天，我们也能有
直得纪念的回忆和绝赞的照片！
我也有这么想过！（延时摄影一样，
只有脑袋动，身体的动作反而不多或者
很轻缓，也不本喜欢此刻被入打扰，就
小透明般一样就很好啦）你是不是也会
偶尔抽离出来，以第三者视角或者上帝
视角来看自己和周围的互动呀！
其实很多时候这样发呆，心绪非常的平
静，对这种发呆时刻非常着迷。时间这
样的“浪费”，一点也不觉得可情
莫名的感动涌上来.....那以后我多多分享
给你！
是滴，不局限于“家人”这个身份，带我
最亲近的小伙伴过去也是一样哒！大叔
会也会非常喜欢并欢迎我的小伙伴哈哈
哈感觉他会喜欢的～）让大叔继续带着
我们一块玩、在路上畅所欲言的聊天！
开心！（啊啊啊，说到这里那天和大叔
发生了还有些事情，我继续发给你）
黑嘿嘿文字之后的ps，小作文的“结束
语”，好像已经养成这种习惯啦
（我们真的好像好像（*AA*）！！！
不会！大叔真的很真诚真诚！的邀请
我....我甚至会因为不去而对大叔感到抱
款（想到这里，会觉得自己有一丢去自
私、其实是因为自己会觉得在餐桌上非
常尬，出于对自己的考虑，而没有
去...）。如果那天大叔继续“强硬”霸道
总裁似的助迫哈哈哈，我应该就“从
了...可大叔也是个好温柔的人，他也很
尊重我的想法..
有小伙伴就不太一样啦，就不会很过
吧。而且我其实觉得很醋咬，在异多，
与温馨的一家人一块吃饭。听他们的故
事，想想还是很激动的！！我真的好
柠巴。。
又想又不想，是我的日常
哈哈哈当时也见到了大叔的一个家人
她也在热情的邀请我去，他们一家人一
定都很好！
眼睛永远是最高像素的“相机”。亲眼看
到是完全不一定的感觉呀，你也总能拍
到最美的瞬间常打动我，好希望我
也能亲眼看到你眼中的美景..
已回复velhsA
看来你和日落很有缘分，是双向奔赴的存在
嘿嘿哈哈！我也觉得！我和日落总是很
有缘分呀
那我会因为你的开心，而更开心啦
觉得是报团，就像是忘年交的朋友一块出来玩
样！！
经典的询问宜昌哪里好玩环节，大叔上来先
把三峡大坝和三底人家给pass掉了（选，我
Day1三峡大坝，Daw3三峡人家），原因是太热
了。大叔推荐去清江画廊，百里荒、九晓溪
（另外一个漂流地点），继续记在小本本上。
说的兴致上时，大叔一边开车一边找手机相册
照片（哦喂，这有点危险唯，但真的好漂亮
第一站是三峡大海布这里。海布在最里面，要
走半个小时左右，日与绿色的绝配。走在绿
萌的小道上，带着耳机，思考：是我放逐了也
界，还是世界放逐了我，还是我放逐了我自己
哈哈哈哈，抽象问题小日常
好壮观的凝布！还有穿越漏布的环节。钻进
布邦一刻，再次感受到被“暴雨倾料”的感觉
超觉的快感豪延全身
接下来是漫长的赶路去朝天乳了（距离市区
啊！！！好贵重！！
（谢谢泥！！！
你分享的歌都好好听！！无其引
Pluto&Charon这个我之前没听过！这
两天听了好多遍！！！太好听了.歌词
也写的好浪漫..
user yelhsA reactedto your message
user yelhsA reactedto your message
回复你了
我也有这么想过！（延时摄影一样，只有脑袋
是！不喜欢被关注/打扰，我会有一点
点小小的不自在，但如果是善意的我完
全接受，如果有人需要帮助我更愿意帮
忙。
对！会突然第三视角来看，其实很常
啦，因为我感受到我对于这个世界的涉
小，以及周围的一切
user yelhsA reactedto your message
user yelhsA reactedto your message
回复你了
莫名的感动涌上来.....那以后我多多分享给你！
嗯嗯～你有想过什么时候再去找大叔玩
吗？
啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，ps就
很真实，我刚刚出发前在写一个电影观
后感，我写了4个p5.·噪·………
user yelhsA reactedto your message
回复你了
不会！大叔真的很真诚真诚！的邀请我.我甚··
哈哈哈哈哈哈不必感到抱款，这不是什
么自私行为，我理解你的顾虑呀，你可
能也是不想要因为自己加入他们后可能
产生的局促来打扰大叔一家人的氛围
（？）不是说真的“打扰”啦，只不过氛围
就是会不一样，你可能可以想象到大叔
一家人平时在一起吃饭会是什么样的，
自己加入后又是什么样的，因此才做下
的决定。不过真的不用内耗啦～我相信
大叔totallyunderstand，并且他也会
为你换位思考你的顾虑的。毕竟大叔比
我们年长些，我们经历的或许他也经历
过，他肯定知道是你害羞不好意思唛～
哈哈哈哈哈哈我懂我懂啊呵啊，而且如
果你的小伙伴是那种特别外向的人，你
就会更自在了，ta懂你内心其实是想去
的！然后大方直接帮你答应了，或者真
接拖看你去，就好像把你的控巴撕掉带
着真实的你一起gogogo
我还蛮需要这样的朋友的，看穿你的真
实需求，然后帮你做决定，不给你控巴
的机会
user yelhsA reactedto your message
回复你了
哈哈哈当时也见到了大叔的一个家人，她也在热··
！！我怎么忽然代入那家人了，我想我
肯定是很希望这孩子来我家玩玩的，他
一直拒绝可能有事吧，或者害羞，咬呀
虽然少了点乐趣了，但尊重孩子决定，
下次有缘的话还会相见，下次再请这孩
子吃饭
user yelhsA reactedto your message
回复你了
眼睛永远是最高像素的“相机”。亲眼看到是完全··
鸣鸣，我们能分享彼此生命中见证过的
美丽风景，也是很荣幸的事～而且是特
别分享的对象，不是在网上看见的别人
向大众的分享，这意义不一样～所以还
是很荣幸哦～
user yelhsA reactedto your message
回复你了
那我会因为你的开心，而更开心啦！
我们是开心永动机嘎耶
user yelhsA reactecto your message
回复你了
这段旅程的每一个人每一个风景每一条
路走的每一步，都是让你觉得“完美”必
不可少的因素！因为所以～
也是你心美眼光好，所以你到哪里都会
珍惜那边的美好，会觉得那段旅程很
棒！
回复你了
我很喜欢这样的旅游游记～希望你有时
间可以～多写写！
回复你了
啊！！！好贵重！！
咪
虚拟的东西～不用谢谢啦，我也不知道
这个coins是有什么用处的，不过之前
赞了好多，就送一送hhhh
user yelhsA reactecto your message
回复你了
你分享的歌都好好听！！尤其引Plutc&Charo·
也是我曾经半夜的循环播放
芜，，，
天黑啦
今天阴天，没有日落，但是看见了好
多野餐的人，腻歪的小情侣，还有好多
好多抱着小宝贝小动物和小孩子来这
里溜达的！我刚才看见一个交亲抱看女
儿坐在江边，一辆电动车停在他们旁
边，父亲在给女儿读故事书～
我呢，独树一识不是，我跑到下面没
人的地方去
江边太空矿了，我选择和大自然融为一
而且这里也可以看见上面的人来人往
我跟你说刚刚有一个很有意思的事情
我把自行车停在我旁边，我在这儿给你
回复着消息呢，有两个大姐姐经过，来
银我的自行车合照哈哈哈哈
荣幸？
看考你的描述和图片，仿健我就在你旁
面、是属于别人的特殊时刻，
时常在想，平平淡淡的生活好像真的是
最高级的快乐了
舒餐的，是不是以最舒适的姿势坐在椅
吃的会是什呢
歪的小情怡会在说什必情话呢，会在
思考末来问去何从呢，还是只是在想
上吃什呢？
想起这平淡但舒适的烤晚呢小家批们
是不是面城哒吧，跑采也去的呢
艾亲骑着电动车带着女儿，来到江边，
会不会也是地们很雅得的一次出柔玩要
呢发亲有耐心，宠湖的讲看可爱的故
抛一些可爱的问题呢？
地们会不会都认为当下的时刻很幸福
呢？他们会不会也想一让此刻多延续
你呢哈哈哈以后会不会也想起今天的骑
里、回复看消息呢
看着这个照片，我此刻的呼吸也变得平
动物减度于黑暗中呢
的人影，疾驰的自行车！
很感动怎么回事，太漂亮了H我很想
现在穿越过去你部边亲眼看一看这个风
景，我可以保存这张照片吗
活说天空上怎么有个分界线
你在很高的楼层吗
你好像可以布整个宝安一样
欢这种“简单“的链接和陌生，打招呼
最在她们的手机里啦
已回复+elhsy
很感动怎达回事，本票亮
当然可以啦！
30楼
user yeinsAreactecHtowour miessace
usar yelhsA reactectowur messace
回复你了
看着你的若运和图片，仿佛我就在你旁边，视角·
呢！hhh好可爱
回复你了
看着你的若运和图片，仿炜我就在你旁边，现角·
呢！hhh好可爱
回复你了
看看你的指运扣图片，仿我就在忆旁边，现角·
福！
回复你了
回复你了以后肯定会的，就像我令天骑
回复你了
看着这个蓝片，我此刻的呼吸也变得三缓起来～·
牵看自己小狗狗的人经过

19:140.105G5G
KB/s76%
yelhsA
2小时前川呢啊啊是的！！我虽然
内心还是很向往旅游，但还是会为这些
贸事烦恼，我想··我最大的问题应该是
钱钱哈哈哈哈，毕竟钱钱是父母给的··
大手大脚让我感到Alexander（亚历山
大
啊啊，虽然我可能不能完全明白裸辞的
意义，但是这一定也是用了很多勇气做
的决定吧！表恭喜23年的你！你做了很棒
的决定”！
你当时去哪里旅游了呀？你怎么“放过”
自己的呢？有哪些事是你以前会特别纠
结，但那趟旅游开始慢慢不再纠结的
user yelhsAreactedto your message
user yelhsAreactedto your message
（我先走路一会啦，从公司往一个我知
道的秘密地点走！）
已编辑
回复你了
哇！！！好可惜，我没有这样类似的小本本给你·
（。_i）我···其实翻看日记是会怀念过
去～但更多的是觉得以前的生活，和自
已都特别美好，以前的自己更加单纯和
善良，比起现在，以前会更懂未来，
以及时常珍惜这个世界的一切，虽然现
在也依然如此，但心态完全不一样，以
前更纯粹吧。（可能以前过得太好了，
上大学历劫来了），但我不会纠结过
去！不会往回走，我觉得自己走到现在
这个阶段就是越来越好的（··.
哈哈哈哈你更可爱！
回复你了
所以我能自信的说出：我家两只猫咪超级爱我！
超绝姨母笑又浮现了
这个画面好美好
已编辑
你对她们两个的爱是平等的，她们和你
的关系也是平等的，这样的一家人好好
哦
啊啊，之前有一个猫猫的新电影出了
叫flow，你有没有开过给你的猫猫看
呀！hhhhh
我看网上好多人都有给自己的猫猫开这
个电影看，猫猫们还真的好像看懂了！
爽（*）?我猜我当猫猫以后性格可能会
比较极端，要么静若处子，要么动若脱
免！嗨起来！
妈呀你说得我特别期待当一只猫了，我
要做一只揭蛋猫，天天跑酷，搞破坏，
摔杯子，偷吃猫条，抓沙发，凌晨5点
跳到床上跳来跳去
啊呵啊虽然内心belike给我给我，但
是！！另一个自己在说不行不行不行
你懂吗你懂吗
已编辑
我的理智say不行不行不行（。f_i。）
sos你知道这几天我也在脑中疯狂跳出来
一天堆想送你的东西，但理智又在说
“不行不行你干嘛，怎么一上来就送礼
物······会不会怪怪
默契+1
user yelhsA reactede9 to your message
我们直接一起约着去外太空吧，只要还
没去就保持联系
猫猫票票ing，去哪去哪
嘿嘿裸辞可以说是人生最勇敢的一次决
定吧哈哈哈哈，你敢相信，我是突然决
定第二天就要提出辞职了嘛哈哈哈哈
（其实是感觉周围的各种事情已经混冲
到，好像只有brokenandrebuild才能
解决的地步啦），不过周围人还是觉得
我不该辞职（嘿嘿，这个也可以作为一
个话题聊很久哦！（让我也骄傲一些
些，我短短的25年人生，充满了“故
事”）
嘿嘿嘿，去了好多好多地方。甚至去了
一直想去的冰岛，啊！怎么办，好多想
和你分享的照片、有趣的故事！（慢慢
来吧，我慢慢讲，你慢慢听嘿嘿）
会纠结比如一个城市，哈哈哈拿杭州举
荣子，去了杭州如果没去西湖，之前的
我会觉得这次旅行比较失败（@）。会
做好多攻略，把这个城市大家觉得好玩
的地方玩一遍。
纠结这次旅行要是心情不好怎么办（开
始纠结时，心情就不会那么好了），和
你担忧的一样。机票，吃饭，酒店，景
点。好像和工作一样，一个接一个的
todo要我接着做。
后来呢，我裸辞第一站去的西安。什么
计划都没有，就是去了哈哈哈哈。在一
条小巷子里，点了一碗面，好小只一
碗。老板看我一个人和我聊起了天，我
也问起为什么会在这里开家小店。那次
交流之后，我太开心了！觉得旅行的意
义不在于那些景点什么的，而是这个城
市的本身。这个城市的人，美食，景
点，任何事物都是这个城市。
去遇到不一样的人，听他们的故事，我
讲自己的故事。短短十几分钟，半个小
时我们就可以交换一些故事，我会觉得
有种灵魂交流的感觉。
从那之后，我去每个城市的目的，不再
是沿着大众的旅游攻略。而是去体验这
个城市的文化，和生活在这个城市的人
交流对话。哈哈哈哈哈就像西游记一样
（葬送的芙莉莲看过嘛！！），最美的
故事不是取得真经，而是一路上去到的
每个国家，经历过的故事，这才是西游
记！
不过呢，不断遇到的人，真的只是萍水
相逢，绝大多数人连联系方式都没有，
几乎没有人能保持联系。
甚至催生出我的一个思考：短暂的相遇
是恩赐还是惩罚（哈哈哈哈信里的内容
哦）。对于分别的思考鸣鸣，也是一个
可以讨论的点
是的！这个好像还是我的底线！每个人
都应该是平等的！哈哈哈哈我对各种小
动物也是平等的态度哦（所以我感觉我
有萨满一般的魔力吸引小动物
猫猫的奇幻漂流！！我还没有咬！收藏
啦！这周末给她们看看（简直和我家小piao一模一样）
每次看着她搞破坏，我反而是姨母笑，
真的是拆家类型，特别聪明，能从箱子
里把猫条扒出来吃！经常爬窗帘，把窗
帘搞掉下来好多次！！
哈哈哈哈可又怎么样呢，掉下来我再装
上去就是啦，看着她开心的爬来爬去，
我真的很开心！！（所以还是你来当我
猫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）
已回复yelhsA
你懂吗你懂吗
我懂我懂我懂！！
那我再说一个理由吧！！！这样下次寄
信时，你就可以把你觉得想分享给我的
照片，随信寄给我（鸣鸣鸣鸣鸣鸣，说
出来之后，让我缺少了个惊喜，因为我
准备寄一些照片给你来着（）
2025.10.1323:4
我在记录今天，顺便看看相册，一会回
你！！
已回复yelhsA
SOS尔知道这几天我也在脑中疯狂跳出来一大堆想
sos！！！啊啊啊啊啊啊O（2口≤）
我超级害羞.....不用啦（但心里还是有期
待，但还是想说不用啦，啊啊啊啊我太
柠巴了吧）哈哈哈哈哈哈，不过真的不
用啦，这样聊天，这样的交流，就是你
给我的最大的礼物！
我真的会当真哦！那我们真的这么约好
咯！
已回复velhsA
猫猫票票ing，去哪去哪
黑嘿嘿哈哈哈哈深大夜市！！
遵守在这里
大概11点半时，大家干军万马般占领了
这个安静的街道！！【大概用时30S
（可我不能吃吗吗！太晚啦
user yelhsA reactec ee to your message
十月14
嗯嗯，非常理解，是经历了一些事吧，
这应该是你的一个秘密，感觉你当时辞
职这不是一个简单的事哦，long
story？说来话长吗，那我以后听你据据
道来好了
回复你了
嘿嘿嘿，去了好多好多地方。甚至去了一直想去·
冰岛这是多少人的梦想呀。你好勇
敢！respect！你是我的榜样，我以后
也会去我想去的地方的。（刚才小小自
卑了一下，你只比我大三岁，却比我多
那么多经历，你真的很棒）。误嘿你所
有的照片和故事我都洗耳恭听啦！除了
可以吸吸经验，还可以了解更多的你一
你的这次西安之旅也是一个很大的进步
鸣鸣，又又小小自卑了一下，我可能目
前很难做到像你这样和陌生人倪倪而谈
现实中），但没关系我也不一定用同样
的方式从旅途中获取快乐嘛··
对了你超棒啊啊，我觉得你乐观又自
信，而且你说的旅行的意义太棒了，这
将也会是我的旅游意义，谢谢泥
user yelhsA reactecto your message
回复你了
嘿嘿嘿，去了好多好多地方。甚至去了一直想去··
不再跟着旅游攻略，自己去体验城市的
这个方式，听起来是很吸引我的！期待
你可以细说细说嘿嘿。吗吗葬送的芙莉
莲没看过，但我会写进小本本，会去看
你的思考，我似乎以前就有了一个答案
鼎嘿，期待收到来信，看看你的思考，
还有能和你聊聊我的想法
user yelhsA reactedto your message
user yelhsA reactedto your message
嘿嘿，那小狗狗小兔子小仓鼠呢，还有
小老鼠小金鱼寄居蟹壁虎捏，蜘蛛螺蜂
摸螂呢，麻雀乌鸦老鹰公鸡捏
user yelhsA reacted to your message
鼎嘿记得告诉我她们的reaction
回复你了
嘿嘿嘿（简直和我家小piao一模一样）每次看着·
（/）°·.歪···哈哈哈哈哈哈哈
哈哈，我有点不好意思了
不过你这样也好好哇，这些被破坏的都
是身外之物，猫猫才是最重要的四u四
啊啊啊，不会少了惊喜，我反而增加了
惊喜！！我记得小王子里有段故事是类
似这样的，如果我们约好了时间见面，
比如我们明天会见面，那我从现在开始
的24个小时都会感到期待和高兴，会延
长我快乐的时间～所以呢我知道了你会
给我寄照片，我不但不会觉得没有惊
喜，反而是增加了我的惊喜，并且我还
会开始感到期待，会更追不及待收到照
片
回复你了
我超级害羞...不用啦（但心里还是有期待，但还··
吗吗，但我也会担心不合心意提P号
user yelhsA reactecto your message
回复你了
我真的会当真哦！那我们真的这么约好咯！
）好捏
嗯呢！思索了一下，也不算很长的故事
啦，但那段裸辞经历是我一生中珍贵的
回忆。嘿嘿嘿超多照片等待给你分
享！
还有裸辞结束后，有一段超绝
我自己都觉得写的很不错）的总结！
回复你了
喔喔喔喔喔！好热闹啊啊
回复你了
大概11点半时，大家千军万马般占领了这个安静··
天啊，太爽了，这个时间还热闹真的很
难得！好喜欢这样的氛围误
回复你了
（可我不能吃鸣鸣！太晚啦）
呀呀呀，自律自律
没事闻闻也开心了哈哈哈哈
回复你了
嗯呢！思索了一下，也不算很长的故事啦，但那·
哈哈哈哈哈那先发给你看看那段总结
吧！你想看嘛！！
其实代价没有想象那么大啦！嘿嘿嘿如
果有机会我们一起去也很好呀（吗吗，
哈哈哈哈即使不一起去，以后我们分别
再去，也期待能分享给对方】
啊！我已经不太年轻啦，再过几个月，
就要26岁了
「所有的照片]！那我们能聊很久很久
了，现在手机果有1.6w照片！
所有的故事]！你上面提到来大学历
动来了，是不是发生了些不太愉悦的事
青呀。我觉得我们即可以分享快乐，也
可以分享其他情绪呀你想听的话，我
随时愿意听。当然啦，我也会讲我的其
他情绪啦）
鸣鸣不要自卑啦！！我在你这个年纪
时，远不如你。要是我在你这个年纪
和你相遇，或许就可
回复你了
哈哈哈哈哈那先发给你看看那段总结吧！你想看·
想看想看想看想看想看想看想看想看想
看想看想看想看想看
是24.03.01凌晨4点写下的
结束&新的开始：北京->上海
如果仔细看我之前朋友圈现在应该已
经关了）的话，是可以注意到我是半年
类的标题。大家应该也猜到或者知道，
我裸辞休息了半年.
裸辞的念头是冲动的，决定是慎重思考
的。总觉得需要去打破掉低迷迷范的状
态，转而去深度思考人生的自标和方
向。我和很多人交流都会用一个非常合
适的比喻：
我们一出生都在“赛跑”，周围人和社会
以乎都在告诚我们要跑的比别人快和跑
的比别人远，我们实际上也是这么做
的，这也是我们年轻人容易陷入到迷范
状态的原因，“奔跑”只是状态，我们需
要思考“为什么奔跑”。在盲目的奔跑
里，大多数人索性放奔思考，带上服
，随波逐流去跑，凭着疲意不退的双
眼安感自己人生是有意艾的。在这种状
态下，不如停下来，摘下眼罩，看看脚
下的路，体验脚下的路，然后再慢慢出
发就好。
回归主题，我裸辞实际上就是想要“停
下来”和“摘下眼罩”，去体验下不同的生
活。“主线的任务目标是“寻找25号底
片”。可能大家对这个目标比较晕乎，
但是去看一遍《白日梦想家》就都明白
了，我自认为是和电影主角是一类人。
随着旅行在冰岛结束，主线已经完成
我也已经找到答案。
我的25号底片--“投入生活，享受生
活。热爱生活开努力生活的我”。美好
的事物通常不会受到关注。就像我前女
友说的一样，我认真做事的时候是最师
气的。热爱生活并努力生活的自己，才
是最美的底片，比一路上看到的风景都
要美。
先做一个我对“生活”的理解，“生活”和
“工作“不是互序关系，“工作”是“生活
时间的工作才是生活必不可少重要的部
分。
即毕业时，怀损看对工作的热情，做计
蓝事情都很积极，都想要做好，哈哈哈
随着所谓的“社会毒打“，“职场关系”
利益相关“等各种惠陶下，周围人开始
说我成长了或者说长大了，不再是学生
了。但代价是，我在意各种强头小利，
在意比较，而不是在工作中去导找感就
感和目豪感，仿佛只有不断的高装效、
高薪资了、高职级才能证明自己，随之
也对工作充满医气，天去盼着离职
现在的我非常渴望，那种纯粹的只想把
事情按好的状态。哈哈哈我认为之前我
纯粹认真工作的状态也是在“享受工作
和“享受生活”
半年，做了太多太多的事情。8个国
时候，行程满档挡的比工作证要累，但
这种充实，心情却愉悦的状态，就是
享受生活”的状态。
最盗白日梦想家，终归现实，现在回忆
这半年，如同做梦一样，现在也该革
通常买说，“过程越精彩，结局越落章
或者“适克的快乐需要数培的聚莫来填
产职的我，我一点都不落幕，
to cometo.Tosee behing walls，to
awcloser
To findeachother and to feel
That is the Purpose af LIFE.
认识世界，克暖困难，洞悉所有，贴近
生活，寻找真爱，感受源此，这就是生
活的意义，
望大家一起加油，享受生活～
回复你了
结京&新的开始：北京-上海
雅得开给大家看的小作文！
恒复你了
结京&新的开始：北京-上海
雅得公开给大家看的小作文
回复你了
结京政新的开始：北京-上海
完啦还暴露了我有前女友
-
山啊啊啊山会觉得不太好意思，生只
谈过那一段恶爱，裸萨前就分开了
回复你了
其实代价没有想象式大啦！嘿层如果有机会··
就好～有机会一起去的话当然好呀，我
体验不一样的旅游体验
享各自的体验！这样可以完善我们对那
个城市的印象误
年的对叭？
恩所有的照片，所有的故事，不急不
你说是不是
哈哈哈哈没有啦，大学历动有夸张成分
在，只不过确实和以前很不一样，堵入
人生新阶段了呼···身边人和事也完全不
候难免有坏情绪，不过我快毕业了，我
感觉好像心态又又改变了误，这个改变
也可以以后细说一点
是希望开开心心的，当然你愿意分享的
话我的耳朵坐好板套等看了
那个年纪不如我！不过.··说不定是不是
我们认识的时间比较合适呢，也许现在
认识是最完美的？
不有跟着您游攻路，自己去在验城市的这个方式
哈哈哈哈哈不用着急去看芙莉莲啦，有
时间就好城·是个很温暖的动漫誉剧
准备好纸巾，哭的不能自己
不一样下约
哈哈哈哈哈哈哈哈哈儿乎所有哦！！手
机里也塞了好多好多小动物照片
理记得告诉我地们的reactian
好！！！
安和抱款，可能是被温暖罩过去了
红色高跟鞋电影爱情呼叫转移2三题曲！-蔡
健雅-兰曲-网易云音乐
歌曲名红色高跟美，别名电影爱情呼叫转移
28三题曲，日蔡健推演唱，收录于若你碰到
分享蔡健雅的单曲《红色高跟鞋（电影
《爱情呼叫转接28主题曲》：https:
乐）
看着文字，想到这首歌
不释手，也一直追还的对象
Ahead arus
易云音乐
歌曲客tAheaddfus，别名于抵达之前，由
小铺村晶演唱，收录于Ppoofofusaunctrack
LLMke1来自@网易云音乐
回复你了
结束&新的开始：北京-上海
别有故事性·…··你也是自己和别人银中
我的接样啊喂。
全还能让更多人了解不一样的你
很棒
敏、奔跑在自己的道路上，加油
user yehsA reactectoyour messace
user yehsA reactectowour messace
回复你了
回复你了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈儿乎新有哦！！手机里也塞·
震惊！
你不怕虫虫畔
user yensy reactectoyour messace
回复你了

19:010.50 5G5G
KB/s.80%
yelhsA
2小时前
哇，飞宝安啊
奇怪，现在两边都没有雨，反而等下四
点宝安那边会下
所以在天上会看到乌云密布的哦，不
知道高度会不会飞过云层
读，延退到这个时间，待会你可以看到
日落，收呀可惜这个位置不是靠窗的，
不过也能看见
已回复yelhsA
怎么一直延退
开始登机啦应该不会再推退啦
是呀！！上海天也很好，是航空管制的
原因
有种莫名的期待哈哈哈如果真的巨美，我会逼自己社牛找
人换座的哈哈哈哈哈哈
你真的好！好好好！细心啊！
（很感动的说
两边的天气，座位，日落时间，还有宝
安待会会下雨
鸣鸣！
user yelhsA reactedto your message
回复你了
是呀！！上海天也很好，是航空管制的原因
哦！原来是这样～
不是天气问题就好
user yelhsA reacted 29 to your message
回复你了
有种莫名的期待哈哈哈
我也莫名很期待笑死
期待你肯定会拍照片～如果有拍到记得
发我嘿嘿
有些时候，觉得这个笨笨的软件不会消
息通知也蛋好的。会有种心灵感应般的
想要打开这个软件，看有没有收到消息
唯唯唯，真的可以做到吗哈哈哈哈，万
一被拒绝咋办，一般这种时候我只会偷
偷摸摸伸手机去味嘎几张就缩回来哈哈
哈哈哈
user yelhsA reactedto your message
如果收到了消息，就会很开心。像是打
开了盲盒
回复你了
你真的好！好好好！细心啊！
aww同样细心的人才会发现这一点
user yelhsA reactedto your message
已回复yelhsA
唯哺喱，真的可以做到吗哈哈哈哈，万一被拒绝
我曾经有次做到了！！！我给你找下照
片，那天绝美日落！！
那次如果不换座位，我想我会后悔很久
很久的
我也是这样想的···希望不要因为收到消
息而要及时回复而感到压力，反而是自
已想起来想点开的时候，看到有未读消
息就，，，那个感觉你懂的哈哈哈哈哈
100 Pro IZEISS
5/2025，19:26
100 Pro IZEISS
5/2025，19:21
100 Pro IZEISS
5/2025.19:25
已回复yelhsA
我也是这样想的···希望不要因为收到消息而要及
啊啊啊这些美这些美
有美到室息的照片，一定会发给你的
这个在天上看，跟地面上看的感觉真的
很不一样的！
在飞机上看到会特别惊喜
心情都特别特别好了
user yelhsA reactede9 to your message
回复你了
有美到室息的照片，一定会发给你的
嗯喝！！
已回复yelhsA
在飞机上看到会特别惊喜
那天，我看到这日落，我心里想到了一
句话
user yelhsA reactedto your message
什么话呢
真的想与世界的顿顿瞬间都记住
user yelhsA reactede9 to your message
回复你了
「真的想与世界的顿顿瞬间都记住！
天在将黑未黑时最美
完全感同身受了
真好·.
我如果身处在你看到这个日落的场景的
时候，我会很希望这一刻是永恒
看看落日发呆，直到太阳慢慢降下去
亲眼看到和拍下采那一刻，这个日落已
经是永恒了吧，永恒的刻在我的大脑
里，永恒的留存在我手机里
那天我就是这样的！！！一直发呆，直
到夜幕完全降临
啊不知道你有没有看过小王子，他住的
星球特别小，时间也过得很快，有一天
他看了44次日落呢
已回复yelhsA
我如果身处在你看到这个日落的场景的时候，我
可我也希望世界停留在这一瞬间
看过！
回复你了
亲眼看到和拍下来那一刻，这个日落已经是永恒··
嗯嗯！所以记忆是最美的
相机可以帮你定格这一刻，让你有个
portable回到那一天的记忆哈哈
对日落过于着迷
已回复yelhsA
相机可以帮你定格这一刻，让你有个portable回
嘿嘿嘿是滴
表情（内心表情）肯定是超绝温馨微笑
user yelhsA reactedto your message
user yelhsA reactedto your message
你也会喜欢小王子吗
眼睛无焦点的时看黄皆时的太阳，脑子
不受控制随云朵一起无序飘荡。脸上我
清肯定是超绝微笑哈哈哈哈哈
回复你了
对日落过于着迷
还真希望我们也有机会去小王子的星球
上，看99次日落！
user yelhsA reactec to your message
回复你了
眼睛无焦点的时着黄臂时的太阳，脑子不受控制·
awww是这样的
非常非常喜欢
回复你了
非常非常喜欢
看的时候，忍不住泪目。里面的好多话
给我太多的触动
读嘿这可以是一个话题
我们在信中可以聊
你在你的玫瑰花身上耗费的时间，使
得你的玫瑰花变得如此重要。
已回复yelhsA
我们在信中可以聊
哈哈哈哈哈哈哈好！！！
user yelhsA reactedto your message
回复你了
你在你的玫瑰花身上耗费的时间，使得你的玫…
是的，世界上有干干万万朵玫瑰，但
唯独只有你最重要，因为我们一起度过
了很多时间
所以你予我最特别
是这样的感觉
已回复yelhsA所以你予我最特别
也最重要
小狐狸和小玫瑰
都有各自的故事
apprivoiser别服的意义
啊，是法语，是小狐狸说的
嗯呢嘿嘿嘿感觉我们能聊的话题好多
好多好多好多
2025.1018161
是这个！
创造关系
回复你了
嗯呢嘿嘿嘿感觉我们能聊的话题好多好多好多·
是的！！！创造关系
然后更让我震撼的是小王子说的
我喜欢另外一个类似的词来形容“建立
链接
他说的是玫瑰弧化了他，而不是他弧化
了玫瑰
啊啊啊
user yelhsA reactedto your message
回复你了
我喜欢另外一个类似的词来形容“建立链接
对，connection
啊啊啊啊鸡皮疙溶啦
每次鸡皮疙搭，感觉都是灵魂在歌控
回复你了
每次鸡皮疙瘩，感觉都是灵魂在颠抖
这个描述太精准了！！
呀！是不是要准备启程看日落了
再说一次safeflight哦！
嘿嘿，再不起飞，真要心情丧了。刚刚
广播说，还没接到起飞的通知。登机已
经完成啦
不过呢，越晚一会，日落的时间越合适
吧
读嘿，不用担心，命运安排你晚一点上
飞机，说不定是有什么原因呢，说不定
过一会的日落才是最漂亮的
user yelhsA reactedto your message
回复你了
不过呢，越晚一会，日落的时间越合适吧
yes!!!
问题不大～每一天都有日落
如果今天看不到也不用悦情，日落每一
天都会在那里
啊···地球真漂亮
地球真漂亮。忍不住喜欢她，不断观察
她，体验她的一切情绪和面貌
已回复yelhs.A
如果今天看不到也不用恢惜，日落每一天都会在
恩呢！
相信并接受命运的安排
user yelhsA reactecto your message
回复你了
相信并接受命运的安排～
随和又佛系·
回复你了
吉他是你自己来弹嘛！！
啊啊啊不好意思没有表达清楚，不是我
弹，是歌曲中吉他的部分。我倒是没有
什么音乐天赋，但我有欣赏音乐的天赋
嘿嘿嘿，我也觉得我有欣赏音乐的天
佳备起飞啦！
user yelhsA reactec ato your messace
好！
平平安安哟不在窗边，空妇不在，去她的
拉置上拍的
好看！！！
回复你了
这个带框的更特别了
回复你了
我好喜欢这个！太漂亮了
正好六点正
去接地连难寻界
分不清是在云海上还是在陆地上
是滴一切都好巧
空姐座位旁的窗户很小，才正好拍出这
种感觉
user yensA reactectowour message
回复你了
分不清是在云海上还是在陆书上
！是真的，刚才第一张我第一眼以为在
陆地上！
回复你了
空姐座位旁的蜜户很小，才正好拍出这种感觉
落哈哈
日落
球，有点像科幻片的感觉
哈哈哈哈选有乱产的局外者吗
已回复wehsA
妈邮！！！真正的云海啊！
已回复welhs
可以看到太阳全，套是好文半个芯球，有点
平线
已回复wehs
可以看到太阳全，算是厨卧六半个芯连，有点
期待以后我也能看到这样的场景！
我刚下飞机，就波同事拉去库库吃饭
啦，现在推备回去啦
好，波两只小橘猫拦性了去路
越看越喜欢
user yelhsA reactecto your message
回复你了
我刚下飞机，就银同事拉云库库吃发啦，现在准··
好耶！吃饱饱去
回复你了
期待以后我也能看到这样的场景！
回复你了
芜！手机可以啊
好半的圆啊
我发现我总是月圆时才会拍
下次可以拍月亮全周朝
回复你了
回复你了
好相，被两只小橘猫芒住了去路
是猫猫耶
user weinsA reactecto wour messace
猫了
Aa

19:120.405G5G
KB/s177%
yelhsA
2小时前
回复你了
是滴，比如我突然有个想法，抬头突然看到的天··
是呀是呀～
噪···仅自己可见这个好真实hhhh我基
全发朋友圈时会一眼判断这适不适合真
接公开在朋友圈，不适合的我会直接发
仅自己可见。读，，，那你的小本本肯
定超有意思，你会不会期待有一天可以
有个懂你的人，你给他看你的小本本，
一条一条解释当时写下这个的心情和经
过
可能现实生活中的环境也有影响呢，比
较偏向工作嘛，所以周围的人也都好像
大人”一样，不解风情，不愿意讨论*无
关紧要”的事，或者是其实他们也会“抽
象”，但时间点，地点不正确，或许他
们半夜也会有抽象idea呢···hhh。
aww我也很开心认识你！！
罗小黑！我也超喜欢！还记得我们昨天
说要进入互联网世界的角色，会是什么
嘛，我当时想到了就是只小黑猫
想到一首歌
世界上的另一个我－阿肆/郭采洁-单曲－网易云音
乐
歌曲名《世界上的另一个我》，由阿肆、郭采洁演
唱，收录于《成为了这样的大人，并不可耻》专辑···
分享阿肆/郭采洁的单曲日《世界上
的另一个我》：https://163cn.tv/
LBAemQs（来自@网易云音乐）
虽然现在想到这个好像有点言之过早
但是管以后呢，现在想到了现在就发
user yelhsA reactedto your message
已编辑
哈哈哈～我可以做你的一个真人版小本
本
回复你了
罗小黑！我也超喜欢！还记得我们昨天说要进入·
咪？
你！有没有！想过！变成一只猫！
我常常希望自己变成一只无忧无虑的猫
可爱！！！
的你
和同事去吃饭了，为了礼貌，没有低
头看手机
现在回来啦！
我一条条回复下
很开心看到你发了这么多消息
回复你了
和同事去吃饭了，为了礼貌，没有低头看手机··
嘿嘿（）给你个大大的赞
这是个好习惯
user yelhsA reacted toyour message
也会经常去翻那些有朋友的动图，超绝
微笑又出现了。拍照真的是人类史上最
伟大的发明之一！！直接把我拉回当时
的场景了
过于害羞..拍个背影什么的还能接受
恐脸拍，好难好难..
好羡慕！！猜你平时也是个特别爱笑的
人嘿嘿
我们的默契！我也会评估这个朋友圈要
不要公开，也会出现刚开始公开，躺下
思考了一会，还是不要公开了！立马又
改成仅自己可见的状况.
小本本很乱，很奇怪，但也很期待和别
人一条条讲里面事情嘿嘿嘿。里面真的
是各种各样的我，积极的，不安的，焦
虚的，开心的，伤心的，我是个情绪很
多样的人..（也期待和你慢慢分享这
些！）（你很懂我！！）
已回复yelhsA
可能现实生活中的环境也有影响呢，比较偏向工
是呀。能想到好多理由来解释，他们或
许也有乱七八糟的想法，只是因为自己
“大人”的身份，““害羞”说出来吧哈哈哈
哈
已回复yelhsA
aww我也很开心认识你！！
超级开心认识你！！
已回复yelhsA
分享阿肆/郭采洁的单曲《世界上的另一个我》：
哈哈哈我听过！让我跟着这俏皮的音乐
继续回消息～
好喜欢你这种任性呀！！太可爱了，（
真的嘛！那这个小本本或许会超级精彩
呀！是我们共同写下的
天呐！我太想了！！请让我下辈子变成
一只猫吧（最好是只小黑猫！！）
那我们可以想去哪就去哪吧可以随时看
日落看日出，四个小小的爪子能走向大
大的自由道路。晒太阳睡觉，不用去想
人类各种各样的事
已回复yelhsA
可爱！！！
可爱的我们！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大大的自由道路。晒太阳睡觉，不用去
想人类各种各样的事
Replied to you
可爱！！！
可爱的我们！！
user Rayestreactedto your message
user Rayest reactedG to your message
user Rayestreactedeto your message
user Rayest reacted C to your message
user Rayest reacted  to your message
user Rayest reacted e to your message
user Rayest reacted ③ to your message
user Rayest reacted ② to your message
user Rayest reactedto yourmessage
user Rayest reacted a to your message
user Rayestreactedto your message
user Rayest reacted ② to your message
user Rayest reacted G to your message
user Rayest reacted to your message
user yelhsA reactede9 to your message
awwwww，甚至思绪还会拉回····读
不对！我刚想到这句就看到你下句就说
出来了！！我们是共享大脑的证据确苗
回复你了
过于害羞.....拍个背影什么的还能接受。恐脸拍，
这时候就要靠超绝不经意偷拍了
但是我发现我们应该对镜头很敏感，
眼（或余光）就可以晒到是不是有人在拍
自己
然后紧急阻止
是！尤其和家人在一起的时候···就有很
多莫名的笑点
user yelhsA reactedto your message
回复你了
我们的默契！我也会评估这个朋友圈要不要公开··
看到最后那句懂你，我有点小骄傲怎么
回事（超绝大吻嘴笑了），其实这也是我
自己在写日记时候的想法啦，我好像把
日记当作一个说话的对象了，它好像有
生命力，但又好像是对未来的自己说的
一样，所以会冒出来一个想法就是，以
后会不会有人值得我把日记（or小本本）
展示出来给ta看的对象，不过应该可
能不会的哈哈哈，里面好多乱七八糟的
user yelhsA reactedto your message
回复你了
好喜欢你这种任性呀！！太可爱了（°·）
嘿嘿···我以前也是个很纠结的人，一件
小事也可以想东想西，犹犹豫豫扭扭握
捏，后来···应该是学会了更大方一点表
示和表达，感觉这样的模式更好了
user yelhsA reactedto your message
回复你了
真的嘛！那这个小本本或许会超级精彩呀！是我··
又被截到了
回复你了
天呐！我太想了！！请让我下辈子变成一只猫吧··
哈哈哈哈哈哈哈要下辈子吗，这辈子行
不行，想变的时候就变，还可以很顺其
自然的跑到别人身上去贴贴了
也不会被赶走
（谁能拒绝猫猫呢
啊啊啊啊，还可以爬上屋顶，爬上树，
和猫猫贴贴，每天都晒暖暖的太阳
但是我希望不是流浪猫啦···
冬天的时候我特别担心猫猫会冻死，我
穿看羽绒服都怕冷，更何况猫猫呢
上次我和我朋友出门，有一只小猫猫看
到我们大老远就跑过来跨踏踏，我们聘
下，它很自然地就跳上来了！然后就窝
在怀里不走了，我想它应该是冷了吧吗
吗（·好想抱回宿舍
2025.01.11 19:26
是这只小猫猫
user yelhsA reacted  to your message
鸣鸣！！这么可爱的猫咪，希望世界能
善待每只小猫咪（包括你我想变成猫咪
的人，。哦，猫猫一定冷的不行了，才
奔向陌生的人当然你们一定是有善
意，感觉小动物能感知到善意）。收，
可也只能抱着温暖猫猫一会了，可以搭
一个简易但温暖的小猫窝，有些毯子和
大纸盒子就可以了.
等我一下下我接下来要很忙碌很忙
绿）大概要9点多才可以空闲下来
没问题（。-）ok
还要再晚一会会
已编辑
嘿嘿嘿世另我大概说的就是你吧哈哈
哈哈。但我隐隐觉得我们还是会有很多
很多不同的地方，很期待继续探索！
已回复velhsA
但是我发现我们应该对镜头很敏感，一眼或余·
是的！！非常敏感，对于镜头！放佛长
了眼睛似的！
已回复velhsA
是！无其和家人在一起的时候·就有很多莫名的
好羡慕啊！！！我是日常微笑脸，只有
在某些要好的朋友面前，会非常放肆的
开会大笑
嗯嗯，我感觉我们肯定还是有不同的，
可能是相似的兴趣爱好，但可能还有观
念是不一样的·.
user yelhsA reactedeto your message
我们宿舍楼下还真有一个小房子，给
猫咪住进去的
哈哈哈哈如果有机会的话，我倒想给你
“全局视角”看看我的朋友圈。鸣鸣鸣，
我真的是“干层饼”，即使是仅我可见的
明友圈，也不会把全部的秘密放上。还
有比仅我可见朋友圈，“秘密等级”更高
的存在哈哈哈哈哈（不过也很期待和你
分享）
我也是。我特别喜欢记录文字，记录时
嘴里还在念念有词，像是说出来了一
样。记录下来一方面是留给自己看，担
心忘掉：另一方面是希望能展示给别人
看（但真的很乱哈哈哈），但日前也还
没有展示过.
我以前也是个很纠结的人。咱们应该有
个强大的功能，“反省自己”哈哈哈哈，
会发现自己的问题，如果有些问题是不
好的，应该要改，那我会努力去改。
比如：纠结，犹豫，柠巴什么的。
我在努力改：决定好的事情不用犹豫
啦、拼命往前跑就可以了
已回复yelhsA
又被截到了
全局视角是你的视角看你的朋友圈嘛？
包括仅自己可见的那些
妈呀干层饼这个形容词好可爱···但我很
能get到，这秘密等级可以有很多很多
层，甚至有可能我以为已经是很高的秘
密，但实则还有更上一层的秘密，可能
是你永远都不会说的
aww那我们某些方面还真挺像的，我相
信以后我们谈论到某些话题时，会有机
会展示出来的～
user yelhsA reactedHto your message
是滴，钻灌木丛，钻各种角落，还可以
卖萌求人类摸摸哈哈哈哈！
！我也不希望自己是流浪猫。如果我是
猫猫，会希望在陪在一个特别喜欢我的
人类身边[既然是白日做梦，那就让我
做梦多点吧～）我是真的很常很常“反省自
己”，或是在心里无意识的复盘···像是
一种下意识的习惯，我对自己的话倒是
觉得这没什么，这很正常，但当你也这
么说的时候，忽然有些心疼.…··不过我
也不必这么想，其实这种习惯对我们
好，是我们自己变好的方式～
我猜石边那个是你哈哈哈哈
一相似又互补！是最好的链接了
！！！这样冷的天，他们也不怕啦（恒
还是祈铸折磨猫猫的冷天快快过去）
！！啊啊是真的想窝在家里，陪伴
真的爱自己的人类，ta不在时我可以自
娱自乐，ta回来了我就和ta撤娇贴贴哈
哈哈哈哈，但持续几分钟就要傲娇地离
开了
唯！盛气凌人的黑猫猫！
回复你了
我猜右边那个是你哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈是的！！
user yelhsA reactedto your message
回复你了
「相似又互补！是最好的链接了
回复你了
！！这样冷的天，他们也不怕啦立（但还是祈涛··
TAT为什么不能一年四季都是春秋呢
夏天太热，冬天太冷
回复你了
唯！盛气凌人的黑猫猫！
哈哈哈哈！这个超酷！我们这的两只黑
猫都特傲娇，不给摸摸的
但也不怕人
已回复welhsA
全局视角是你的视角看你的朋友圈嘛？包括仅自
是滴，看那些仅自己可见的部分。全都
是小作文还有些流水账的碎碎念。
比如上次分享给你的国庆东南亚的小
作文哈哈哈哈。那个只是summary啊
每天的旅行我都写了小作文
内啊啊，我好喜欢你这样用心对待每一
次旅游，真的有在好好生活
已回复telhsy
全高视角是恢的视角看你的用友圈顶包括促自
是呀～我们真的好像好像。深理在心底
的秘密，我也不会记录下来，只会理藏
在心底
自己旅游真的是最最好的
user yeinsy reactecEtowour messace
～这个，小本本合集
标真的好好呀！收其实对于别人的缺
点或者小毛病，我也不会建设别去
收，这些小毛病也是构建出完整一个
的一部分呀哈哈哈哈，我们也可以试着
接受一些自己的问题，当然我们觉得
要改的问题，还是要大刀阔答的修正哈
哈哈哈！
user yelhsA reactectowour messace
嘿嘿嘿喂就是这样！！！！还可以老t
不在，出去小小的冒险呀，爬屋顶呀，
钻地洞呀，掉别的小猫喷峰，脑海中
钻出描和老鼠的tom！但是有个家，
总是可以回去的
是这样的～～“不完美”何尝不是一种“完
美“呢，没有人是完美的，只有“不完美
的存在，一个人才更完整，更有“灵
魂”，更像一个真真实实的人！当然我
们努力变好的样子也很可爱
高冷的猎猫
回复你了
理就是这样！！！！还可以整好不在，品
阿内收可爱鼠了
回复你了
高冷的描道【征眼欲上来了啦
嘿嘿，这方面我倒是比较佛系，我会
制摸摸，就怕猎描不喜欢哈哈哈哈
嘿嘿嘿嘿听到你专，好开心好想阅哈
哈哈啊啊！标也在很用心的去世记录
呀！！啊啊！要向标学习啊！我也要把
小本本上的灰擦一擦了。
往的温法邦经历，记录下排一刻就成为
了永恒。这些小本本就是时间在你人生
里留下不构痕迹的证明～
已回夏telhs
是这样的～不完美”何尝不是一种“完美呢，
们非常可爱！.
我感觉旅游就真的应该享受每一分每一然后总结心情呀，记录开心的事
我偶尔旅游会有别的小心事，还没有真
正做到完全享受，会为了一航班、高
安排等等等等杂事而感到焦虑，常常旅
游完回来更多的是减意，需要时间充充
电，所以不能及时做到总结旅游心
墨能像你一样，更加的器达，享受
还会惯着她们做她们想趣的任何事哈哈
哈哈，她们就像我亲一样！
航拒让我泡抱，那就不把啦！
手头事去泡地们
嘿嘿这些分别是电影现后感，
两本日记已退体1，还有一本旅游
我最喜欢的样子嘿嘿，期待期待吧，还
设有打印照片的习惯呢
！！我们的数卖！
我有一本超支相册！！
我屋子里还有照片打印机
印出来放进相薄里！
均一本写3年，每本都见证了我迈人人
生新的小阶段，也见证了不同时候的
过程。
哈哈
user yensy reactecto wowr messace
进去吧，我们俩一起揭蛋
回复你了
我屋子里还有照片打印机我美慕了！
回复你了
每次出去玩都会把特司喜欢的照片打印出来放
超有意义的！
求推荐打印机
我不能容忍旅途过程中有任问差池。
欢旅行。
中我裸辞啦！！
是命运的馈赠，按受就好啦
特！
本本给你分享
呀！
或者你
我们买书看
回复你了
绝对不是想越界的行为，真的是很开心遇到你。
更汉了呢小呢啊叮是的！！我星然

18:540.10 5G5G
KB/s182%
yelhsA
2小时前
回复你了
啊烟花，上海的烟花
回复你了
猫猫票票的入==9
user yelhsA reactedlto your message
user yelhsAreactedto your message
回复你了
你也喜欢拍天空···
回复你了
Bigcity就是bigcity呀···还是有很多高
楼大厦的，不过丝毫掩盖不了日落的光
芒，反而衬托出另一种fel
超多天空！
user yelhsAreactedSto your message
user yelhsAreactedto your message
user yelhsA reactedto your message
和云！
这素
user yelhsA reactede9 to your message
回复你了
傻猫，可爱死人了
回复你了
怎么有股腺陇美
user yelhsA reactedto your message
回复你了
啊，这张感觉离城市好远···又好像就在
城内
有种跳出局内的视角来看城中的感觉
哈哈哈哈一个小吃街喷泉池里几个
小孩在里面游泳妈见打系列
这是江边吗
已回复yelhsA
这是江边吗
是滴！！
回复你了
哈哈哈哈一个小吃街喷泉盘池里几个小孩在里·
哇，毫无违和感，我以为小孩穿的泳衣
在可以玩的水池玩看呢
回复你了
这张这张
芜，这张
天空好大！
世界都是你的
小小的我们，活在大大的世界
（嘿嘿）
有那么一去去拍摄天赋
我们都喜欢拍照
超多照片我手机里有1.6w照片2.2k视
频
？！
河里
要送你礼物的话也很简单了
送你一个2tb硬盘
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个软件感觉会吞消息，还好我想前翻
了。今天上海的云很少，显得月亮看
起来还不错
回复你了
这个软件感觉会吞消息，还好我想前翻了。今天··是的······而且我一直收不到消息，要
主动点开软件才知道有新消息来
可能是外国软件吧
我也是！
生气这
XIAOMI14297mmf/2.0 1/376sISO50
2024.03.1217:42:41432N120950
2024.09.1817:54
XIAOMI 14 ILEICA2024.10.1718:20
XIAOMI 14 1 LEICA2024.11.07 16:56
2024.12.0116:33
你也喜欢加水印啊！！
刚刚我还把所有水印去了发给你的
已回复yelhsA
这个树影！灯笼屋楼。夕阳落下，灯笼
接力继续照耀
已回复yelhsA
远处的路边像是燃烧看火焰
已回复welhsA
织烈的心无法被污楼香没85mn f2.01703s 1S050
5112120-83
我也来几张！猫猫和日落
已回复vehsA
有人背离夕阳，有人驶进夕阳
回复你了
刚刚我还把所有水印去了发给你的
阿呵呵呵啊，你好贴心啊
证明了日出和日落，旭光都是一样的
（分不清日出还是日落了）
鸣鸣都是日落
已回复yelhsA
猫仔这片景色因为有你，才让人驻足
已回复velhsA
快！让我亲
鸣吗，豪老师太会说了，多说多说
回复你了
证明了日出和日落，旭光都是一样的（分不清日··
这还有只唐老鸭
3MINS
这个光影，三花娘娘的哈欠都让人着
迷
这个倒是凌晨四点多的日出
回复你了
这个光影，三花娘娘的哈欠都让人着迷
璞，不知道有没有传染给你呢
没有嘿嘿嘿
已回复yelhsA
这个倒是凌晨四点多的日出
我的日出好少
起不来呀！
但有张很绝的
我找找
诚邀你直接发有水印的给我哦！我觉得
有时间日期更有意义，赋予了价值，但
确实是好多人不喜欢水印，所以我最近
几个月的照片都是关水印的状态了，这
次跟你这么一说.···我又好想把水印给
开回来了
100 PnoIZEI5S
16-29
已回复welhsA
诚邀你直接发有水印的给我哦！我觉得有时间日
好！！！
笑死是真的，我那次能拍到也是巧合，
就正好凌晨莫名醒来了，突然灵机一动
跑走廊阳台看日出去了。我宿舍有门
禁···早上6点才开门，而这里的日出特
别特别早，于是很多时候都只能含泪放
奔看日出了
我还喜欢加上地址！
回复你了
这个太漂亮了！！
00P1205S
05.09261748
DO Pro  ZEISS
20809.36748
已回复velhsA
笑死是真的，我那次能拍到也是巧合，就正好凌
我也是。那张日出，完全是要早起去赶
车，被追欣宽到的
回复你了
两军对垒61mm201289515050202410.017:09
喉？
你那边是不是显示我刚刚又发了两张照
这个笨蛋软件哦怎么卡卡的
回复你了
我还喜欢如上地址！
这个很有意文误…
太笨了鸣鸣
尤基是像我们这样喜欢到处看世界的
是的！
回复你了
这一张我相信肉眼看会更漂亮
回复你了
这让我想起了坐飞机的时候，我最爱起
飞前乌云密布，等到飞机飞过云层，拨
云见日的感觉
不管地面有多黑暗的天气，到了天上
都是晴空万里
usar yehsA reactecEto your message
回复你了
aww我想念这里
这个水印，要是能把那行去掉就完
美了
回复你了
这个好插呀，超绝广角
已回复elhs
不管地面有经黑暗的表气，到了志上，都是清室
是的！
回复你了
这个水日。灵是能把wiwc行云掉就完美了
有地点，什么手机拍的就～蒜要我的有个xiaomi，总是让我感到
有点心虚，好像xiaomi指出来的让我您
耀小米一样（不是）
已回复welhs
我电有个aom，总是让我感到有点心惠
咱荷想一象去了吗吗！！！！
已回复wIhsA
你那速是平是显示我功肌交发了两张照片
是的
啊！
我刚研究了一下
我可以急藏机型
发现新大陆了
user yensy reactecto wour message
我哦哦这个没地址
回复你了
已回复ehsA
联肤联这个爱地址
天上没有gps大橱
我研究下我的
喜欢期间有日出或日落的航班
回复你了
我矿究下我的
gogogo
我也可以啦！！
拿小piao测试了下
已回复welhs
可以的话我坐飞机都会选靠窗的，无京喜欢期间
钱也是！会有巨大的惊喜
双想到一张
回复你了
收你的水印完美
小piaa真是好宝宝！我好奇地们也会跟
看你的时间一起睡觉吗
旁边是··海边？
user yehsA reactectawaur messace
user wensy reactectowour message

19:060.00 5G5G
KB/S79%
yelhsA
2小时前
有闲情逸致的时候会写进本本里
回复你了
有些时候看到超绝的句子会写到便利贴上贴在·
awww
便利贴！
便利贴再贴进本子里
这个我们也一样吗
我们的默契
你也会嘛！
我有一叠写过的便利贴，写着好多乱七
八糟的东西
不过我没贴起来，我放在一起了，但很
常会翻来看看
这算不算三维空间某种意义的定格
当翻越这些时，会回忆起当时的心绪，
回想起提笔的动作，便利贴贴向的地
方。放佛当时的自己重新在眼前动起来
回复你了
这算不算三维空间某种意义的定格
误······！茅塞顿开配醇灌顶的feel
这个新奇的想法
回复你了
便利贴再贴进本子里
yes!
（2Vs）
回复你了
当翻越这些时，会回忆起当时的心绪，回想起提·
啊啊啊会的
你应该已经躺床上了哦
对啦你是和同事一起住还是自己住呀
已回复yelhsA
你应该已经躺床上了哦
是滴！
已回复yelhsA
对啦你是和同事一起住还是自己住吃
自己住啦
也洗激好啦
已回复yelhsA
分享CORSAK胡梦周的单曲《引IPluto&charon··
想问问你听了miu（。i_1。）
（VP<）
必须听了呀！！循环播放好些遍
oluto记得是臭王星
回复你了
pluto记得是宾王星
嗯恩！
记得以前是九大行星
后来Pluto被踢出去了··
charon是卡戒哎相陪看pluto
嗯嗯！0）1月
总觉得用宇宙和星星表达爱意好浪漫
每一次听都觉得好浪漫
回复你了
charon是卡我咬相陪着pluto
他们是相互陪伴
好浪漫浪漫的我要死掉了
（不是）
你觉得自己是个浪漫主义嘛？
我：至死为浪漫与自由
咱伪太有默契了吧
H
我现在心情就是
在我这里，你的消息和我的消息同时弹
出来
在我这里也是
H
所以我也震惊了一下，心猛的一跳
（相见恨晚！！！）
user yelhsA reactedto your message
此刻又是无需言语··
回复你了
我：至死为浪漫与自由
我也
沉默也是一种回答
浪漫至死不渝
回复你了
沉默也是一种回答
嗯！我们懂的
浪漫至死不渝（C（_）
看到你的主页里·····你肯定也喜欢看电
影，而且看了好多电影吧！
是的！
嘿嘿我提到的电影你也可以直接get得
到
这也是一种默奖
在你心里，会有一个「最喜欢的电影
吗
如果有你提及没看过的，那说明我又
会多一部精彩的电影可以看了
已回复yelhsA
在你心里，会有一个最]喜欢的电影吗
我思考一下下
我还是预给「星际穿越，吧
科幻+情感的颜峰
科幻方面无其外太空和最后进了黑洞后
的创意真的没得说
嘿嘿，，，在其他人沉迷讨论剧情和
推理剧情的时候，我默默地被交女伤心
得稀里呼啦
咱俩太默契了
已编辑
被黑洞和高维空间带来的灵魂震撼，惊
的合不上嘴。可父女过去幼时的
stay），现在黑洞的数据），未来（人类
问题得到解决）的绎更让人动容，可
父亲还是那样，从开局到结束，对他而
言没有过去多少时间，而女儿已经垂垂
老笑。
可父女之间的爱，开局到结束也没有改
变。
我现在想想就想掉眼汇
我其实是个爱哭鬼
回复你了
被黑洞和高维空间带来的灵魂震撼，惊的合不上
爱真的是可以超越时间和空间。或许与
高维生物唯一类似的地方就是有爱
user yelhsA reacted H to your message
回复你了
被黑洞和高维空间带来的灵魂震撼，惊的合不上·
回复你了
我现在想想就想掉眼泪
我也有点··
user yelhsA reactede to your message
抱头痛哭组合
aw我也··我发现我越大越爱哭了
user yelhsA reacted to your message
我又笑了
user yelhsAreactecto your message
已回复velhsA
aw我也····我发现我越大越爱哭了
我也是。很容易被这些深刻的链接勾住
情绪
回复你了
爱真的是可以超越时间和空间。或许与高维生物·
故事的设定真的好好哦···超越了这么多
的时间，甚至空间，太震撼了···
已回复yelhsA
我又笑了
而且，很！好！哭！
user yelhsA reactedto your message
真的很好笑哈哈哈哈哈哈哈
已回复yelhsA
而且，很！好！哭！
同意。这没法不哭着看完呀！
已回复yelhsA
真的很好笑哈哈哈哈哈哈哈
看看对方黑时，两人变成又哭又笑组合
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不过你会在外人面前哭嘛？
我在人面前倒是不会哭··.
回复你了
笑死我了
这三个字莫名可爱到我
不过我通常一个人看电影，要么在电影
完一个人，要么在家里一个人
是！
已回复yelhsA
这三个字莫名可爱到我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈oo）
这三个场景赋好哭
在电影院无声的哭泣（H）
自己一个人的时候最好哭了，因为最放
松，也最全神贯注
眼泪曲塔塔掉也不去擦害怕周围人
看到
哦买嘎真实
我在电影院的话会疯狂胶眼
已回复velhsA
自己一个人的时候最好哭了，因为最放松，也最
是的！在家里，灯关掉，大电视上播放
着电影，猫猫趴在怀里，喝点东西
哭的停不下来鸣吗吗吗掌猫采擦擦眼治
接着哭
爽
回复你了
哭的停不下来鸣鸣鸣鸣拿猫来擦擦眼泪接着哭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然后有些时候很伤心时，家里猫猫甚至
蔬过我脸上的眼治
论猫猫的使用方法
user yelhsA reactedeei to your message
（心被击穿）
回复你了
然后有些时候很伤心时，家里猫猫甚至臻过我脸·
这豪猫猫
陷入悲伤情绪想哭又被猫猫疯狂治愈回
血的死循环
已回复velhsA
我在电影院的话会疯狂晓眼
然后电影结束后装作没事人一样，去洗
手间洗把脸
（V<）
鸣吗鸣鸣鸣吗交织在一起，更好哭了
这个嘛···我会去洗手间照照镜子··然
后离开
回复你了
鸣鸣鸣鸣鸣鸣交织在一起，更好哭了·Q
其实哭完还蛋爽的··…··因为释放了情绪
是的！！
所以嘛我很提倡伤心的时候能哭就哭
我们的默契
哭完心情反而会好很多很多
user yelhsA reactedto your message
嘿嘿
是的！
不然一直慈看很难受
同意！
你有看过thetheoryofeverything吗
看看这些电影书籍，催化下情绪，推动
情谐释放，也很爽
万物理论
user yensy reactectoyaur message
万物理论必锁看过啊
TT
-1:31你这个也看过
abeautifulmind
我因为这电影还真想去买这本书来
你有看过thetheorofeemthm吗
我爱过你但我尽力了
只有在爱的支持下
of lowe
才能找到所有合乎逻辑的原由和真理
That any logical reasons can be
faund今晚我能站在这里，全是你的功
Ou你成就了如令的我
Youare the reasonlam
标就是我的真理
You arealmw reasons
这两部电影内核讲的好像好像。我持别
特别喜欢看！
其实我刚刚偷偷速通了解说
回复你了
这两部电影内核计的好像好像。我特引持别喜欢·
真的很像！
好，，我的电影待看列表+1
user yelhsA reactecto your messace
回复你了
只有在爱的豆持下，
！·又！
我店好像好像
来接我
我相信你！我明天就看
回复你了
我两好像好像币
回复你了
相信我，不好看的话。你可以隔着线买接我
去跟你说其实我觉得好看！
哈哈哈哈哈哈哈哈
澳！无敌破坏王
第二部就是顺看网线去了网络内部！
很有意思
超级好看
WhenCanISeeYouAcain？[毛影无敌泵坏王3
三题曲！-0MCity-单曲-可易云音乐
歌曲名whenCanIseeouAcaing、刮名
影无武玻坏三三题曲自Cat演唱，
分享OwCity的单曲Rwhen Can see
主题
@网易云音乐
个电影主题曲温啡
我个人觉得超好听
哈哈哈哈哈哈哈哈哈那我就假装被你
接一下“吧
he故事！奇思妙想惊到我了！以后我可
小人存在了
从生实在本过短者，你都无法放慢脚
步，
但在我离开踏向人生道路前，
Tellme when，
告诉我我河时才能再欢见到你，
when canlsee wou again？
我何时才能再次见到你，
ycain...
我何时才能再欢见到你，
回复你了
Lifeis way tap short ta take it slow
好听！！
你那，乘一起过论剧情
回复你了
超丰富
user yehsA reactecto yaur message
回复你了
Lifeisway tac short to take it slcw·
这段打动你啦？
是滴
感觉有点要热血起来了
走，我们一起顺网线去网络世界里
嘿嘿噪是的呀！
走，我们一起I网端去网络世界里
是什名形象呢
我想到了头号玩家
是不是可以自定义形象呢
希望可以自定发形象哈哈哈
我想凯了头号玩家
这个也好看！！
化成一个形象
会长得很像啊
已国复welhsA
是平是可以自定双形象店
两个有看魔法权的绿老头
哈哈哈哈哈哈
如昊是这产的话，我们在虚拟世界会不会长得混
这个虚拟世界

18:580.105G5G
KB/s981%
yelhsA
2小时前
user yelhsA reactedto your message
我特别喜欢有电吉他的音乐，刚刚在听
看一首歌，刚好播放到电吉他部分，感
觉和风景好适配呀
回归“正题”啦。这个事情我也会经常思
考。就比如今天我拾头看月亮时，会不
会也有人正在拾头看，会不会有人和我
听同一首歌。就像是无形的丝线把那个
人与我连接了起来，即便我不知道那个
人在哪是谁，但仅仅这么想就不会觉得
孤独。
我想到了星星或者是恒星。其实星星之
间相隔数万光年，他们都很孤独的。可
是呢，闪耀的光也总会跨越数万光年到
达对方那里。他们并不孤独，即使知道
身边没有同类，可整个宇宙里和他同时
闪耀光芒的同类干干万。所以即使感到
孤独，也不要停歇去闪耀自己的光芒，
因为我们并不孤独（总是有同类）
会呀！小piao喜欢肌我身上睡觉，或者
在我枕头边。可是她俩深夜还会偶尔跑
酉告。。
不过我很喜欢她们制造声响，会觉得她
们还在我身边
青海湖这里！！
哪首歌！！！
措辞很乱吗吗，希望能传达到我的意思
这一刻无需言语···我也有过一样的思考
关于星空呢，我觉得是世界上最浪漫的
存在之一，宇宙那边那么大，每一个我
们看见的星星/恒星，就是一个银河
系，是另一个莫大的世界，地球外肯定
有更多更多的生物，我们在别人眼里也
是一颗闪耀的星星···所以说我们也并不
孤单，我们就是组成那颗星星的存在之
一，外面还有千千万万个我们
关于星星和恒星还有个科学的解释，恒
星诞生和毁灭时，会辐射出紫外线，如
果只能看到夜空里的紫外线，那么我们
现在看见的星星其实已经消失了，只剩
下恒星壮丽的诞生与毁灭
user yelhsA reactedto your message
user yelhsAreactedto your message
哈哈哈哈哈，不过有猫猫在身边是不是
很有安全感呢
user yelhsA reacted to your message
回复你了
不过我很喜欢她们制造声响，会觉得她们还在我·
嗯！我虽然没有养过猫，但我非常明
白这个感受，也是我很向往的生活
太想要猫猫啦
回复你了
青海湖这里！！！
maya，sobeautiful·····而且没有人类
回复你了
措辞很乱鸣鸣，希望能传达到我的意思
乱什么乱，说的太好了
get
我刚刚想看怎么录一小段吉他的部分给
你···可能可以让你猜猜看是什么歌，看
看你有没有听过，因为关于这个话题和
我想在信中和你分享的内容有一点关联
私有黄昏－陈麒名－单曲－网易云音乐
歌曲名《私有黄臂》，由陈顾名演唱，收录于《私
有黄臂》专辑中，《私有黄臂》下载，《私有黄昏··
分享陈麒名的单曲《私有黄
青》：https://163cn.tv/Lvt7QEZ（来自
@网易云音乐）
已编辑
不过既然聊了那么多黄皆，分享一首关
于黄臂的歌吧
已回复yelhsA
这一刻无需言语···我也有过一样的思考
说的太好了..泪目了。看着这广裂无
的星空，会觉得自己沙小又无知。我对
宇宙来说，如海洋里的一滴水，身体里
的一个细胞。
一滴水想去要想海洋的辽阔，去想海洋
存在的意义。显得很不自量力。
可是呢，我们就生活在这里，拾头就能
看到这着迷的星空，很难控制住思结去
思考星空的意义，去想宇宙里每时每刻
都在进行壮丽的诞生与毁灭，去想宇宙
其他生命的存在形式。
思绪回到现实，宇宙如此宽广壮丽，我
们也不必拘于小事，受限小事停带不
前。我与我自己来说，就是整个宇宙
我以前是个有些怕黑夜寂静的屋子，有
了猫猫再也不怕啦
已回复yelhsA
我刚刚想着怎么录一小段吉他的部分给你···可能
吉他是你自己来弹嘛！！
回复你了
说的太好了..泪目了。看着这广衰无娘的星空，
是！在这个浩瀚宇宙中，我们就像自己
身体里的一个细胞一样莎小！
我想到一段话，一颗红豆为何想单挑这
宇宙。
嗯你这段话，和我在这次寄给你的信中
有一个小分享有直接的关联，嘿嘿这也
算是一个小默契了，不过只是小小分享
哦
哈哈哈哈哈哈哈越发期待啦
这封信很长很长嘛大概多少字呀
三张纸
不多不多
我第一次给你寄信，就当介绍自己和简
单分享啦，我期待以后能探讨更多话题
已回复yelhsA
分享陈麒名的单曲《私有黄皆》：https://163cn.·
能不能私有这片黄旨，
在天空留下指纹，
再大闹一场，
去痴心专想，
穿过一路的人潮熙擦，
和失败击掌，
痛到心血流消
每声枪响都是人生必须要限定的收藏。
回复你了
说的太好了..泪目了。看着这广衰无娘的星空，
你说得真好··
已回复yelhsA
我第一次给你寄信，就当介绍自己和简单分享啦
期待+1期待探索你的深逐～
已回复yelhsA
这一刻无需言语···我也有过一样的思考·
你也是
最后一段我很喜欢，这是属于我们的积
极态度嘻嘻
user yelhsA reactedto your message
哈哈哈哈哈我总是这样
啊啊，猫猫是世界上最好的存在，世界
不能没有猫猫，我同意猫猫统治世界
想宏大的话题，却忍不住回归现实
我也是！！！全世界都应该信仰猫猫神
教
思考这些话题，也和我们现在的现实生
活是息息相关的！可能思考这些事情有HG
一部分的本质是思考人生的意义，我们
存在的意义·
user yelhsA reactedto your message
回复你了
我也是！！！全世界都应该信仰猫猫神教
是的！！
已回复yelhsA
思考这些话题，也和我们现在的现实生活是息息··
还有世间万物存在的意义，为何存在，
怎么存在
user yelhsA reactedto your message
完了
为何存在”太值得思考了
已回复velhsA
完了
怎么了！！
杀了我吧
我在信中给你分享的东西
是不是信的内容
啊
啊啊啊
我忘了最重要的最后一个步骤
对不起>人
你到时候收到信了第一时间告诉我
我发你我在信中想补充的内容
好的！
我是傻子
救命50S
有没有一刻特别想撞冻豆腐
就是此刻
从冰箱搭个冻豆腐一头撞死算了
哈哈哈哈我真的觉得这也是我们的当
笔友发生的有意思小插曲
好不好意思，应该不是大事，只是少了
点惊喜州
鸣鸣鸣
为我们笔友经历又增加了有趣的回忆
京喜不会少的。相信你会补上哒
安啦安啦三页信哦！超惊喜了
人生第一次收到这样的信
这个“惊喜”，虽然不再是我想象中“惊
喜”，但既然已经这样了，它会变成另
一个神奇的互动，就需要你来完成最后
那一步，帮我实现这个“惊喜”啦YC
尊嘟吗
你有和人写信来往过吗
让我callback回来哈哈哈
宇宙，地球，万物的存在是为了什么。
现在他们的存在像是为了回答什么问题
而给出的答案。
那问题是什么，为什么宇宙当前的存在
形式是这个问题的答案，这个答案写完
了嘛（宇宙接下来会怎么存在）
user yelhsA reactedto your message
没有喉，信纸和信封昨天才刚下单
已回复velhsA
尊嘟吗
是的～感谢你能给我这样的经历哈哈哈
已回复yelhsA
这个“惊喜”，虽然不再是我想象中“惊喜”，但既
嘿嘿没准会是个更大的惊喜。我会认真
完成哒！
啊···深奥，我喜欢。。所以那个问题是
什么，也许千人有千个不同的问题吧，
你心中所想，就是那个你想知道的
answer
user yelhsA reactedto your message
回复你了
没有喉，信纸和信封昨天才刚下单..
aww
所幸信纸已经到啦出差的时候可以带上
写啦
user yelhsA reactedto your message
太好啦···你让我想到，，有时候自己有
感而发出一个想法时，写信记录下来给
另一个人的方式，让这些想法有了归
宿，让这些想法不再仅仅是深夜跳出来
的一个想法了
可以共享大脑
没人能证实或证伪呀嘿嘿自己逻辑自
治一个答案，没准真的答案就是这样的
已回复yelhsA
太好啦···你让我想到，，有时候自己有感而发出
我其实很想这样
碰撞下，或许能相互完善观点
嗯嗯没错，我觉得世界上有太多人太多
逻辑了，我们没有办法去确认哪个才是
正确的，所以真正的答案，就在我们内
心里，自己的想法才是最重要的····
是呀···而且每一次写信都可以激发自己
的深度思考哦，我蛋喜欢这样的
已回复velhsA
嗯嗯没错，我觉得世界上有太多人太多逻辑了，
自己的想法最重要了.是的呀
已回复velhsA
是呀··而且每一次写信都可以激发自己的深度思
嘿嘿那我也来体验下
我乱七八糟的想法很多很多
已回复yelhs.A
是呀··而且每一次写信都可以激发自己的深度思
你会经常和别人有书信往采嘛
我们慢慢写下来吧～
已回复velhsA
我们慢慢写下来吧
恩呢写下来的过程即是整理，也是深度
思考
嗯······是有一位的，其实这个想法是对
方提起的，目前往来回合不多，也算是
慢慢开始这个过程吧！所以我才有寄信
的经验·
但是你是我想和你书信来往的人
我直觉觉得我们一起可以有很多的思考
user yelhsA reactecto your message
那我们把你的直觉化为现实吧！
夜深啦·和猫猫说声晚安该进入梦
你在想什么呢
猫猫回：喵
我在想你上面粉紫色乌龟是什么
回复你了
我在想你上面粉素色与龟是什么
那恶坚定肯定勇气的化身
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没有啦其实就一个表情包
我在温你是个什样的，推测下经历
过什
不过信息好业哈哈哈以后再想吧我们是共享大脑吗
来日方长
已回复welhs我们是共享太脑吗
标也在想！哈哈哈
我比你早想这个嘿嘿
大海的深逐，慢慢探索才有趣
开盲盒样的惊喜
推音体息嘛
宇宙的浩潮，可以用一生去探索～一个
人也一样，肯定有永无止境的你不知道
的事
回复你了
桂备体息麻
希望你做个美梦
嘿嘿
宇官的造，可Q用一生去探索～一个人也一样
所以也可以用一生去探索一个。而目
呢，一个人既有存量！的过往经购和
思考可以去探索，双有：嘿嘿、我们每
去都在经历新的事，有新的思考，有不
新的「增量！
是！
的！
新鲜感也在此吧。也祝愿我扣一直课持
思考
完美
回复你了
新鲜感也在比吧：1也祝愿我们一直保持思考
是，，我就是在想这件事
已回复weihs
希望你也个美梦
祝我们在另补一个世界过的开心做美
梦~）
不知道今晚打开的是哪一扇世界的门呢
晚安！
晚安！
已回复wehs
不知道等提打开的是啡一扇世界的门虑
爱准我们会去往一个世界哈哈哈。晚安
user yelhsA reactectowur message
ser yellisArsactectoywr message
睡的肿样呢哈哈哈
去了
好像有做梦·.··但不记得了
你会不会每天都做梦呢
你这会要去机场了吧
已回复+elhs
是滴刚刚上路进
感觉到做梦的夜晚挺多的我比较多梦
睡觉时脑子也没有完全关机的感觉
双美机了
回复你了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我一觉睡到11点多中间··
嘛？
强制开机了，也算是自己故意的
昨天睡觉前点了个补卖如啡，预计
11-11点半送达
被外卖小哥吧吧录门声强制开机
我！预定了咖啡，真聪明
已回复welhs
这种感觉
闹钟呀
mava美鼠，，这是给自己点了个真用钟吗
user welhsA reactectoyaur message
一路平安
Safe flight
出师不利还在延误中
15.4317:41店
已回复tehs
Sate flight
day
唯~叉改到16:30了
哇靠
怎么一直延退
天气有不好吗
杭州这里太阳巨天
user weinsA reactecto your message
哇，飞宝安啊
点宝安部速会下
知道高度会不会飞过云层

19:090.20 5G
KB/s ..78%5G
yelhsA
2小时前
误嘿，你希望自己是什么形象的呢
如果自定义
还有增加什么属性
awwcute，我也看过这个
你想拥有什么超能力（老早想问这个奇
怪的问题了）
等等！夜色已深啦
要say晚安嘛鸣鸣
我想过好多
一传送门可以随时随地传送到世界上任
何一个地方，还可以带人
一和动物沟通的能力
一自动会全世界所有语言
一读心术（这个感觉每个绿老头都想拥
有）
一以现在的记忆重回小时候（ps和全家
人一起）
user yelhsA reactede to your message
嗯嗯～好呀
我们什么时候都可以聊，今晚也该休息
啦
你呢你呢
已回复yelhsA
嗯嗯～好呀
不是想要终止话题的意思（我也想继续
聊下去）（TT）不要误会呀不希望影响
到你明天的正常事情呀
aw我明白呀哈哈哈哈哈哈哈，其实我
也困困了，我刚刚也想先说要不要睡觉
的
怎么会误会呢～
不用解释啦，我get得到你的
黑嘿，那我们保留这个话题
明天再说
我也想过乱七八糟的超能力。灵魂出
蜜，与万物对话（包含动植物哈哈
哈），读心术，穿越时空（过去和未
来）。这么看我们重合度很高呀！但我
想注重说一个不那么神奇的超能力：控
制云的超能力
嘿嘿嘿那我们明天接着说。我想控制云
的超能力吧
回复你了
我也想过乱七八糟的超能力。灵魂出窑，与万物··
啊啊呵啊啊呵啊万物对话那个我也想
过！！甚至精准到包括植物
我们在共享大脑嘛吗吗（开心！）
回复你了
我也想过乱七八糟的超能力。灵魂出帘，与万物··
最后那个很有意思！我明天再问你！
user yelhsA reactedto your message
回复你了
我们在共享大脑嘛鸣鸣（开心！）
好！！！
晚安啦！明天“见”！
回复你了
晚安啦！明天“见”！
豪！
晚安
晚安，继续祝我们做个好梦，去向一
个未知的世界字节跳动午1:3
【字节跳动】Hi同学，你的包裹已到达上海新
江湾广场T4小邮局，请及时前往小邮局飞书.
感谢你，我第一次收到字节跳动的信
息
【字节跳动】Hi同学，你的包裹已到
达上海新江湾广场T4小邮局，请及
时前往小邮局飞书扫码取件。
货架位置：L35-3-0633
快递公司：EMS快递
快递单号：XA85992350633
工作时间：周一至周五10:00-19:00
飞书搜索“小邮局”，进入“取件列表
查看包裹详情。在“小邮局”小程序关
联常用手机号，即可在飞书收到包裹
取件BOT提醒。
不知道你手机号有没有收到，我这边就
直接发给你啦～
啊！我竟然没有收到收！
（好激动，心扑通扑通的跳
以后会经常收到的啦或许吧
想给你分享一些今天拍到的照片
深圳果然还是下雨啦，地上有水注，太
阳隐隐的藏在云下，水注如镜子样反射
出太阳光
这个竟然有种树上开花的错觉感
金地展新中心
已编辑
棉花糖股的白云，尝起来很甜吧，大概
哈哈哈
好像是蓝雪花，五角星似的小花
user yelhsA reactedto your message
怎么那么不确定呢，肯定会的，要么就
是以后变成你那边自己收到～
user yelhsA reacted 电to your message
这是···倒影吗，哇这个构图很好误
（a><），太阳的位置周围都是蓝天，
而以外的地方是写云
我内心比较贫心哈哈哈，想一直都有
已回复yelhs.A
这是··倒影吗，哇这个构图很好读[a><o，太·
是滴！是水中的倒影！
看见这水注，我就走不动道了，特别想
记录下来了
回复你了
喔喔喔喔喔，我才看到下一张图！
user yelhsA reacted to your message
回复你了
还真是误，最顶端那边好像真有花
user yelhsA reactedto your message
user yelhsA reacted to your message
好可爱的云！！这种体积感特别明显的
好可爱啊哈哈哈哈，尤其是天气好的时
候，配上蓝蓝的天空，我也会很想把这
种云拍下来
user yelhsA reactecto your message
回复你了
好像是蓝雪花，五角星似的小花一
ya！这个放大看每一朵小花花都特别好
看和可爱误
你会在家里养植物吗
user yelhsA reactecto your message
已编辑
可以有的！以后我们也一直写信，不管
会不会变得更难，或者一封信的时间变
得更长了，好不好呀～
user yelhsA reactecto your message
回复你了
看见这水注，我就走不动道了，特别想记录下来了
awww是善于发现生活中的美的你呀
【原谅我白天回消息不及时哇，但保证
会认真回复，你可以随时发消息给
我！）
湛蓝的天空是一封没有拆开的信，云朵
是它的邮票。嘿嘿
啊啊你没有，我才是回复一半突然消
失的人
user yelhsA reactedto your message
aww我会随时来找你的嘿嘿
之前有养过，现在没有了被描描创坑
问底了，，现在住的屋子阳台也好小
我懂的！白天有事要先处理，这是主要
的！我刚刚也是突然处理一点事情去了
user yelhsA reactedto your message
未来想要个大大的阳台，或者是顶楼，
或者是小院子，想种很多很多花和植物
awww.那那信的内容是什么呢
user yelhsA reactedto your message
回复你了
之前有养过，现在没有了【被描猫创坑问底了）
哈哈哈哈哈哈好奇心杀死植物
当然好啦！让命运的齿轮一直转动起来
吧。我想我会拼尽全力的，真的～
已编辑我希望是小院子啦···因为一
般是独栋
user yelhsA reactedto your message
回复你了
当然好啦！让命运的齿轮一直转动起来吧。我想·
我相信你哦，我也会的
你才没有【好啦好啦，我们都没有啦
我们都会很容易理解对方的鸣鸣仪
已回复yelhsA
aww我会随时来我你的嘿
随时欢迎！（而且是非常开心的欢迎，
我不会赚烦的
user yelhsA reactedto your message
已编辑
我们两个真好（狗头）
user yelhsA reactedto your message
持联系吗，就是维持关系？
嘿嘿对我来说，是我的每天大脑里乱七
八槽的想法吧（和控制云的超能力呼应
上了，埋个因子先）
我刚刚临时又被拉走了
已编辑
这是我太想要啦！！独栋小房子
已回复yelhsA
我们两个真好（狗头
真的很好很好。我们真的是很好的人
已编辑
已回复yelhs.A
我在想，你平时生活中会主动和朋友保持联系吗
收。答案其实是很难很难，我很少主动
和朋友保持联系。所以如果对方不主
动，可能我们的链接就断掉了
会觉得主动去联系，可能会打抚到对方
的生活
比较被动，但又能积极的回应别人
其实主动联系别人，也需要有个理由
莫名其妙找别人，会更有打扰对方的感
觉
但我基实还是有很多分享的欲墨哦，
所以蛋苦恼的
回复你了
其实主动联系别人，也需要有个理由，莫名其妙
没有回应怎么办
所以我会和那些想线续保持联系的明
货，留下下次联系的理由，这样想联系
时，就把这个理由抛出采就好了
user yelhsA reactectowour message
interesting，期待你以后展开说说，计
you want
回复你了
我刚临时只被拉走了
国内的话我感觉能买一个大平层也挺好
的
整层楼都是自己的嘿嘿
user yensy reactectoyur messace
怎么那小心翼呀～我很喜欢的一种
关系是，熟悉到即使不常联系（不一定
每天聊天，但下一次再联系时依然可
以很愉快的聊天，就好像时间不会影响
我们之间的关系一样。
我倒是也很少和现实中朋友主动联系··
但有些真的被我放在心上的朋友呢，我
依然会常常想起她们，会翻以前的照
片，回家以后也会（尽量主动联系她
们。不过，我觉得网上的话，我感觉我
到是还挺主动的哈哈哈，虽然我也很希
望对方主动，但我觉得我想找对方的时
候我就会去找，比如看到想分享的我也
会马上分享～抓头1应该吧.·我也不
是很了解目己了，一会一个样的
这种感觉好正式哦…···想理由的时候会
不会很苦恼呢，嗯···真的需要理由吗，
理由就是想你了想跟你聊天行不行，
哈哈哈哈哈
回复你了
但我其实还是有很多分享的欲望.，所以童苦
童的懂的hhhh
回复你了
但我其实还是有很多分享的欲望..玩，所以童苦
就像是看到一些有意思的事情即使只
是生活中的一件小事，就马上分享出
去的那种心情
通常这种时候我会自己把有意思的事物
拍下来，故进相册里，要丝发个朋友
如果有分享的对象就会分享出去
你在说这个的时候脑中是不是已经有具
体的人了呀～感觉你会更在乎对方的回
应大于把事情分享出去，所以感觉像是
有一个具体的人吗？
我乱说的
回复你了
所以我会和那些想继续保持联系的E友，留下下
恩嗯～你也有自己的保持联系的模式
呢～
档情告诉你吧···其实我当时急看提出
是想有个理由和你长期保持联系，我直
合适
interestin，自特你以后展开说说，fwcuwant
会说哒都想讲出来正在为了这个目标努力工作中
user yeihsA reactectoyour message
回复你了
鼎唯正在为了这个目际努力工作口
奋斗！！！
我其实很喜欢给大家拍照，手机里照片
都是动图会留有式家的声音！吗
吗、其实我是一个很敏感的人，和猎咪
心，但又希望和刮有很多联系。
我的小脑装读过去贴贴。
好可爱的形容啊时心
不腾你说我超喜欢黑猫猎
可能也是因为最近看了罗小黑的关系，
还看见两只黑猫猫贴贴呢
已回复wehs
这种感觉好正式陆·…·
理由，也会让别人感到混奇怪。
最后一次见面
回复你了
我其实浪喜欢举大家拍照，手机里照片都是动图··
会有人给你拍照吗？
很少吧
也比较害哈哈哈
我也会[愉偷地给别人拍照，我觉得不
经意见拍出来的模样最好看
你是不是会镜头哇
误对了
你主页里有一张照片
看起来是很害羞哈哈哈哈
哈哈哈，好可爱哦！
已回复welhs
我也会资愉地给别，拍照，我觉得不经意见拍·
嘿嘿唱我也是哦！
瞬间，就是无价的宝腐
是的..
很好看
很阳光，很开心，很漂亮
铁发生了件趣事，都想分享出去
见.哈哈哈哈哈
很丧的。
会嫌我烦啦！
回复你了
（不是）
妈耶你很珍惜你的朋友们吧～真是
个美好的人呀
好好···我也是这是从古至今···啊不
难——面对镜头
user yehsA reactecto wour message
user wensy reactectowaur messace
头下也比较自然了
user welnsy reactecto yaur messace

19:030.205G5G
KB/s79%
yelhsA
2小时前O口
猫了
已回复yelhsA
下次可以拍月亮全周期
让我想到了一个事情
前阵子月全食你看了嘛！
看了！！！
我当时是看的直播
9月8日一呼喱呼喱，抖音
很红！
已编辑
我等到了凌晨三点
你有亲眼看嘛？
我亲眼看了全过程
并且记录了！
我发你我记录的照片
已回复yelhsA
没有这么清晰
啊啊啊真的吗
我要看我要看
啊啊真好，我当时在家里，父母锁门了
我就没出去了
而且有时间水印！！
100 Pro IZEISS
909/07/2025，22:16
00 ProIZEISS
909/08/2025，00:43
00 ProIZEISS
909/08/2025,01:03
100 ProIZEISS
909/08/2025,01:25
00 Pro IZEISS
1909/08/2025，01:28
00 ProIZEISS
1909/08/2025，01:46
我的天啊啊
好清晰，好完整的全过程啊啊
这个好好
回复你了
啊我喜欢这个
你当时在出差吗
回复你了
月亮表面上看是个弯月、形状，但如果
把它当作是一个完整球体来看，就会觉
得好漂亮啊，因为角度原因只有部分被
照亮，就还可以联想到外太空其他星
球，，
十月13
想到星际穿越那种，到了外太空以后那
个边界的光
鸣鸣太喜欢和你聊天了。好细节！
真的很巧
那天我住的酒店窗外就能看见月亮
所以我全过程都看了
回复你了
鸣鸣太喜欢和你聊天了。好细节！
鸣吗其实我觉得会注意到这些才是正常
的，但生活中很多人都不会提起这些细
节部分，我觉得也有可能对方看见了但
因为某些原因没有提起（？）
awww这就是你和月食的缘分
回复你了
鸣鸣太喜欢和你聊天了。好细节！
鸣吗其实我觉得会注意到这些才是正常
的，但生活中很多人都不会提起这些细
节部分，我觉得也有可能对方看见了但
因为某些原因没有提起（？）
awww这就是你和月食的缘分
回复你了
所以我全过程都看了
太幸运了！
已编辑
这种罕见的月食，虽然你是在酒店自己
默默等待和记录了全过程，但其实在世
上还有好多好多人在不同的角落和你做
着一样的事，看着一样的月亮
并不孤单
hmm站在高维生物的视角来看，人类
们在某一天忽然齐刷刷地抬头看天上好
几个小时，甚至还有拿专业设备来观看
的，你说人类会不会也是他们的观察对
象哈哈哈感觉好有意思
歪歪今天奔波一天了，今晚睡前思绪还
会飘到外太空吗？还是可以很顺利开启
另一个世界的门呢
已回复yelhsA
想到星际穿越那种，到了外太空以后那个边界的光
你一提及这个，我才开始联想到这些
鸣鸣我其实很在意这些细节。基于很多
细节去询问或者照顾他人，但是周围人
貌似不太在意这些细节，所以发现你也
很注意这些细节时，我特别惊喜和开
心。（大家或许注意了，但是觉得无所
调吧）
是的！（毕竟我念叮想看很久啦，即使
酒店看不到，我也会找个空矿地方去看
哒）
绝不孤单。看直播的人也相当的多。大
家一切来见证这次月全食和血月，其实
想想就很开心。和一帮对这次奇观感兴
趣的人，一起来看。就像一帮很酷的人
在做很酷的事
这个视角好有趣呀！可能对高维生物来
说，月食就是很简单很平常的事情。突
然低维生物有反常举动，他们也会好奇
一下吧哈哈哈哈。
我觉得人类会是他们的观察对象，甚至
是实验对象哦（这点理个因子，涉及人
类为什么会存在）
已回复yelhsA
歪歪今天奔波一天了，今晚睡前思绪还会飘到外·
如果你来和我一起，我超级愿意！
user yelhsA reactedto your message
回复你了
鸣鸣我其实很在意这些细节。基于很多细节去询··
抱抱嘿嘿嘿我们是同类人，显微镜
人类
回复你了
是的！（毕竟我念功想看很久啦，即使酒店看不··
啊啊啊，那更好啦，你也会喜欢这种自
然现象的仪式感
我也会很想看的，但行动力可能还没有
那么高，因为在家里有限制，在学校也
有门禁鸣鸣鸣
回复你了
绝不孤单。看直播的人也相当的多。大家一切来·
真的！几万人呢！
更多的是，还有研究外太空的人
这是个超级特别又有意思的专业类型啊
已编辑
恩呼，于他们而言可能就像看看一颗水
晶球里会慢慢转的银河系，每个小球
星球都因光（太阳）照射的范围而被照
亮，嗯···或许他们也有可能没有月食这
个概念呢，毕竟也是人类的视角看见的
一个现象而取的名字
哦对了！我刚才特意看了星际穿越的外
太空片段，没有我刚才提到的那个画
面，我可能是记错电影了，有可能那个
画面是passenger？或者阿凡达？还是
流浪地球？还是thespacebetween
US，
虽然但是我也截了几张星际穿越的黑
洞，超级好看
1Fb4174o05:4810926
wFb4o03-24009-26
1Fb41To 03:25/09:26
nFb41m7wo 0153/09.26
真正的黑洞，真的是这样的吗
我觉得好漂亮·
已回复velhsA
我也会很想看的，但行动力可能还没有那么高，
嘿嘿奇观会有很多哒自由的时光也会
有很多哒
这或许是能探索宇宙真相，存在意义的
重要路径呀
哈哈哈哈对他们来说这只是一种稀疏平
常，时时刻刻发生的光学现象。站在地
球的我们看到月食，其实只是地球把太
阳光挡住啦
user yelhsA reactedto your message
当时看到星际穿越的黑洞，我都震惊了
回复你了
哈哈哈哈对他们来说这只是一种稀疏平常，时时··
有时候会想，人类为什么要这么积极探
索未知呀，人的一生就那么短暂，知道
这些对于整个人类发展有什么意义呢？
但另一方面我又特别庆幸有他们的发
现，我们才能了解关于外太空的事
回复你了
当时看到星际穿越的黑洞，我都震惊了
（看了爱上黑洞）
已回复velhsA
真正的黑洞，真的是这样的吗
真的是这样的嘛
银河系
好漂亮
既然聊到外太空了，我忽然想到一首有
关联的歌，是一首很浪漫的歌，诚邀你
一起听～
引IPluto&Charon-CORSAK胡梦周-单曲-网易云
音乐
歌曲名《引IPluto&Charon》，由CORSAK胡梦周演
唱，收录于《一张专辑》专辑中，《引IPluto&Cha
分享CORSAK胡梦周的单曲
Pluto&Charon》：https://163cn.tv/
LZISAWk（来自@网易云音乐）
恒星急剧向内培缩，形成一个巨大的密
度天体，形成黑洞。吸引周围的一切，
连光都无法逃脱。站在第三者视角来
看，这就是星球终点最后进行的盛大烟
花器
站在人类的角度来说这是世界未日，但
为什么我觉得非常浪漫呢
我也觉得好浪漫
良漫到无视无俱死亡的到来。只想在意
识消散前，享受看这每一瞬间
我一直有个很离谱的想法5..我希望自
己的死法是被吸进黑洞里
user yelhsA reactedto your message
The ortg uai Iinant to die is if ne
uord is sucRed in bgy ablack Role
以前刚冒出这个想法的时候
欧是今年的事
先抛一个视角。或许是由人类根深的基
方向。就好像数万年以前的祖先们，就
已经在不断仰望星空了
哈哈哈哈哈哈那我磨标一起吧
希望能在意识消散的时候，见证下黑洞
内部面貌
就像星际穿适库拍，驾驶飞船冲向黑洞
前的决心一样。
回复你了
先地一个祝尾。或许是由类根深的基园决定的·
恩嗯！对呀，以前还学过，如果在沙漠
中迷路了可以观星来判断方向。在广阔
的天空还能看到很多星星的名字，印象
最深就是北斗七星哈哈哈
的大门嘿味万一呢
不过现在科技进步了，这些方法就新渐
板淡忘
user yehsA reactectowour messace
回复你了
哈哈哈哈哈哈批我磨你一起吧！
aww你好浪漫
回复你了
希望能在意识消散的时候，见证下黑洞内部面貌
是！1此生无博了
回复你了
就像星际穿越库拍，驾驶飞超冲向黑洞前的决子
好泪目
回复你了
哈哈哈哈哈哈那我陪你一起吧！
aww你好浪漫
回复你了
希望能在意识消散的时候，见证下黑洞内部面貌
是！！此生无博了
回复你了
就像星际穿越库拍，驾驶飞超冲向黑洞前的决心
代入一下，可能会害怕，因为未知，但
他好勇敢呀···后面剧情好泪目
好泪目
回复你了
又或许凝注是真正通向是外一个学官的式门哦
去过黑洞里面
爱能穿越一切纬度
usar yelhsA reactecHto your messageisthethingtthat tramscends
timeand space
爱是我们唯一能够感知的超越时空维度
的事物
太我了吧
你每次都能说出直击我内心的话
最后的he，我清我叉是超绝微笑
回复你了
太费我了吧
也藏到我了
回复你了
最后的he，我精我又是超绝意笑
已国复wehs
你也是
我每次跟你聊天也是超绝微笑
哈哈哈塔哈哈哈哈哈
我也是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
虽然我们就只聊了儿家习
但盛觉未采会有限多报多
吧
我是希望有的
会有的！
m
我叉想到一句话
Do somethinganything-just give
fate'sgearschancetaturm.
你随便做点什吧，结命运的齿轮一
点转动的机会。
虽然很多时候接爱命运的安排
轮的转动
user yelhsy reactectowour message
当然可以
回复你了
aww很好的一句话
我猜
已的笔记里呀
间
品回基wehsA
辉是不是浪喜欢这些话，范他们记在自己的笔记
自己的称呼！
我有的，我有好多小本本
不过我写在实体书上
我是记录在线上的
意识的旅游，邀游时空
之前会记录在实体本本上
我家好多这种小本本
意识的旅游，邀游时空
是滴
回复你了
我家好多这种小本车
嘿嘿我想也是的
回复你了
之前会记录在实体本本上
那现在还有记吗
search
你有让部些小本本吃灰灰吗
鸣吗，现在是吃灰的状态了
乱七八漕的东西

18:510.70 5G5G
KB/S 083%
yeIhsA
2小时前
user 83121_yelhsA reactedto your message
太用心了
有在好好感受和享受旅途中的每一分每
一秒，每一刻
看得人心暖暖的
对啦这是你的朋友圈文案吧hhh
你有写日记的习惯吗
已回复yelhsA
看得人心暖暖的
有被治愈到
对啦，我很喜欢你会自己去旅游的这个
行动，我也很向往自己去远一点的地方
旅游，但总感觉不够勇气，总会提前设
想一些遇到的麻烦比如一个人可能面对
的危险、人生地不熟之类的，你怎莫做
已回复yelhsA
对啦这是你的朋友圈文案吧hhh
哈哈哈哈哈哈是啊
已回复yelhsA
你有写日记的习惯吗
有的！会有travellog
已回复yelhsA
对啦，我很喜欢你会自己去旅游的这个行动，我··
接受路上发生的“小插曲”，但要保证人
身安全（这个是底线
安全永远是第一。提前查好这个城市，
会影响到安全的点。
在这个前提下，人生地不熟是不是才有
趣呀～
LostinTranslation。旅行的意义就在
“让人们迷失”在某个地方，逐步在全新
的环境下，用当地人的视角重新看待周
围的一切，慢慢适应。
然后接受一切计划外的变故，都是命运
的馈赠
我在普吉岛的海边，眼镜被海浪打走
了。哈哈哈哈哈哈，也不会因为这个而
心情变差了）
啊啊啊
尊嘟假嘟
是真的话，那我很喜欢你这样的心态！
user yelhsAreactedto your message
user yelhsA reactedto your message
回复你了
在这个前提下，人生地不熟是不是才有趣呀～
这个这个这个这个
aww
user yelhsA reactedto your message
user yelhsAreactedto your message
这个这个这个这个也很！
看来真的好开心呀！
好想跟你做笔友嘿嘿嘿嘿不知道有没有
这个荣幸
好呀！！
是冲进海浪里，忘记摘眼镜了...鸣鸣
啊啊啊啊ifj真是世界上最可爱的人捏
我们都很可爱
回复你了
是冲进海浪里，忘记摘眼镜了...鸣鸣~（>_<）～
人没事就好（*-)
我身边都没有ifi的人
话说眼镜·回来了吗hhhh
user yelhsA reactedto your message
没有.
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
现在有啦！
最后去新加坡找了个地方重新配了副新
的
已回复yelhsA
现在有啦
嘿嘿嘿好！
哈哈哈哈哈哈眼镜它也要去“流浪”（看世
界）去了
是滴
回复你了
最后去新加坡找了个地方重新配了副新的
哇！
好喜欢这样的未知
开开心心就好
这个是ok笔友吗！那！太！好！啦！
这样的，或许几十年后会冲进新的陆地
上，被有缘人捡到吧
日落里有个小商店，贩卖着橘色的温柔。海浪
在黄臂下闪闪发光，像是在海面上舞动的一条
条丝带。
学着视频中的孩子冲进海浪里，跳起来去迎接
海浪，被海浪冲的摸不着方向。
顺便送大海一副眼镜，拜托大海送给未来的有
缘人～
ps：眼镜被大海带走了，拜拜了Mr.
user yelhsA reactede9 to your message
你说
是的！！
会不会被美人鱼捡走
当成收藏品
会吧，或许美人鱼也近视，正好可以用
豪！我先给你寄第一封信吧
虽然说起来好像个怪蜀泰，但是我需要
你的地址nickname和手机号码握
十月10
已回复yelhsA
豪！我先给你寄第一封信吧
好喇
nickname：Rayest
哈哈哈哈我的真名也可以公开的，我叫
甄世豪
哇
一听人就很好
地址：上海市杨浦区抖音新江湾广场T4
一楼小邮局
手机号码：19534034120
收到！
我就在杭州，寄过去应该不会很多天
好！！！非常期待
怎么有个抖音
（奇怪的关注点
是你上班的地方吗
是的哦哈哈哈哈我家就在公司附近
很幸运相遇，感谢
user yelhsA reactedto your message
user yelhsA reactecto your message
十月11
哎哟（··太客气啦
发自内心的～睡觉咯
user yelhsA reactedto your message
呀，你那么晚还没睡
没睡着哈哈哈哈，掌起手机随便看了看
不过你也睡的较晚了呀
（infji是不是都有晚上熬夜的习惯）
是（！我是这样的hhhh
思绪太多啦
我也是这样的
嗯呢，有时候想到马上要睡着了，就兴
奋得睡不看了
我也是！其实还是很困抚的，如果没睡
好的话，会影响第二天的状态
后来也就不逼追自己睡觉了，思绪太
多，那一直想吧，想累了就困了
user yelhsA reactedto your message
回复你了
我也是！其实还是很困扰的，如果没睡好的话，
真的
不知道是不是不够困才睡不看
回复你了
后来也就不逼迫自己睡觉了，思绪太多，那一直·
是这样的（q--）
对啦，推荐你吃有zinc的维生素b，可
以缓解睡眠不足造成的疲、焦虑啦之
类的
也可以补充维生素c哦，，，如果长期
不够睡可能会免疫力下降，容易生病，
吃维生素就可以放心放心啦
嗯呢！！
哈哈哈哈超在意身体健康
已回复yelhsA
对啦，推荐你吃有zinc的维生素b，可以缓解睡
有在吃哦
还有超大个复合维生素片每天会吃一粒
已回复yelhsA
对啦，推荐你吃有zinc的维生素b，可以缓解睡
有在吃哦
还有超大个复合维生素片每天会吃一粒
已回复yelhs.A
也可以补充维生素c哦，，如果长期不够睡可·
嘿嘿嘿是的！你也要注意身体健康呀，
这是最重要的
哈哈哈哈哈真假那可以
回复你了
还有超大个复合维生素片每天会吃一粒
笑死超大个
我们老头都是珍爱生命的好孩子··
user yelhsA reactedto your message
已回复velhsA
哈哈哈哈哈真假那可以
不是zinc的，等我现在吃完了，可以试
试这个
已回复yelhsA
我们老头都是珍爱生命的好孩子
是的...
嗯嗯！
我也来一颗····
已编辑
假期综合征有犯嘛
我这两天还在warmuo哈哈哈哈哈
当然也有好多人都在休假，工作无法顺
利开展的原因
（摸鱼时刻～
回复你了
假期综合征有犯嘛
我还可以！可能假期只玩了两天，今天
补课也没大问题～
回复你了
当然也有好多人都在休假，工作无法顺利开展的·
哈哈哈哈是真的
回复你了
【摸鱼时刻～）
嘿嘿（*n_n*）
电1101中国内挂号信函收据
2025.111.27收件人热w
好啦寄出去了，你去微信的中国邮政小
程序可以查信在哪里～
好！！！太期待啦
已回复yelhsA
好想跟你做笔友嘿嘿嘿嘿不知道有没有这个荣幸
该我当怪蜀泰啦，需要你的
nickname，地址和手机号
好没问题·-）令
地址是：浙江省杭州市钱塘区学源街
998号浙江传媒学院生活区
WY15224088763
当然你收到信后在信封上也有写的
你到时候可以照抄嘿嘿
嘿嘿嘿好！
有个坏消息，我明天下午要去趟另外一
个城市出差，大概周三才回来。如果明
天中午信没到的话，要到周三才能看到
这样啊
我觉得大概明后天会到，可能要周三才
能看了哦～
这样也好，在家有个信等你，工作中也
有个小期待
你的工作是不是需要很常出差呀？
大概一个季度2-3次
杭州偶尔也会去哦
去出差
回复你了
大概一个季度2-3次
最近Q斗开始啦要对一些具体事项
已回复wehs
按的工作是不是需要很常出差时？
是程序员，做推荐算法的，和业务走的
很近，每个季度需要当面对一对
是的！！！哈哈哈哈到时候晚上，抱着
家里猫拍看
回复你了
天概一个季度2-3次
那还蛋常的哦，这样不会太枯燥哦，不
用天天待在办公室，偶尔出出外面去也
好
回复你了
最近Q4开始啦要对一些具体事项
我～是这样啊，每个季度都得去一次了
user yelhs reactectowur message
回复你了
工妆一个季度2-3次
那还蛋常的哦，这样不会太枯燥哦，不
用天天特在办公室，偶尔出出外面去也
好
回复你了
最近Q4开始啦要对一些具体事项
我～是这样啊，每个季度都得去一次了
user yeihsA reactecto your message
回复你了
是的！！！哈哈哈哈到时候晚上，抱着家里猫猫看
这么可爱！！！[><1
她们可能也很好奇信的内容吧！
到时候拍拍描猫reaction哈哈哈
好呀！
明天要出差咯···今晚会关眼吗
不想失眠呀，可现在毫无困意
你呢
哈哈正常，现在还没到睡觉点呢
如果说思结本多导致失眠，而我怡好没
睡的话，你愿意讲的话，我也愿意听-
那如果你恰好没睡的话我就来讲
就期待期待你看啦·
B回复whsA
好面，不用过于觉得打抚我哦
已回复wehs
不过程我明去俱是无事，我就放心蔡砖项，就怕·
我也没事哈哈哈，我明天放假最卷王总
是让出差占用自己放假时间
信的内容可以先不讲，想把期待留到我
自己看到哈哈哈，我也会在看到信之
前，把我的信准备好嘿嘿这样就不爱
邮信内容的影响
是手写信嘛我字很丑不要赚弃吗吗
回复你了
下午2点半的飞机，还是能睡个保觉消
误这么说来好像也是哦！
那就让星星芯伴一起熬夜吧
不用早起打卡集合就太好了
user yensy reactecto wour message
今去我这里看的月亮很低很式
的，但我就只写了几个主题的内容吧，
我更期特你的信呢！
回复你了
是手写信嘛我字很丑不要嫌奔鸡吗
志好了！这样我可以看到你原本自己想说的内容
哈哈
这样我也就乱七八槽说一大通了
有个想法我本来想写在信中但我还
不是一个人
成话题的延卖了
回复你了
今天我这里看的月亮很很大
大的挂在天上，超好看
user yelhsy reactecto yaur message
回复你了
这样我也就乱七儿精说一六通了
已回复wehs
有个想陆我本来想写在信中
我逆在外面踩自行车
哈哈哈哈哈喜改一个人路夜
我在回去路上了
想看看你那边的风景
饮伴强烈拒绝了哈哈
我以为你躺床上了
我之前志上海也想夜骑，温被同行的小快伴强烈
的晚上出委很容易借通各种猫酒！
不是，
现在到啦
已回复welhs
我之前志上海也想夜骑，温被同行的小世伴强裂
杭州
200公里出头
骑了两个